ist ja auch eine wichtige entscheidung hat mich euch eigentlich gesagt jetzt wie viele sessions
das werden oder ist das nö der sagte nur gefühlt wird das immer länger je länger wir warten
ja gut man macht ja immer mehr immer weiter richtig nun gut ihr seid alle da nein seid
nicht jule was hier los ich habe vergessen dass wir schon wieder hier also dass das dass wir
karaktere haben und nicht roll 20 ich hoffe das wird hier heute nicht so eilbar wie gestern ich
bin gestern irgendwann zwischendrin unterm tisch gelandet viele tolle dinge passieren werden
natürlich okay alles klar also ist es wieder so eine entspannung ihr habt ihr wolltet eine
benefit skala wir machen eine benefit skala ich weiß gar nicht ich trau spiele nicht mehr seit
uns ja nein diese scheiße geritten hat und angefangen hat mit das wird heute eine ganz
entspannte session und wir sind alle fast draufgegangen dreimal also das ding ist ja also
ich hab ich hab mir ja wie ich das üblich mache habe ich mir die session noch mal angehört
letzte ich zitiere wortwörtlich ja bei dieser gala werden viele dinge passieren habe ich gesagt
viele tolle dinge nicht wahr und er so ja viele tolle dinge dann ist ja gut cool cool cool cool
dann da ist die musik beginnen wir mit session fünf tradition ist nicht das bewahren der asche
sondern das weitergeben der flamme ihr alle seid bereits aufgewacht und habt euren die frage nicht
beantwortet hallo das ist von gustav maler das ist ein komponist ihr habt alle bereits
euren raus check gemacht um an diesem abend aufzuwachen und wir sind bei zwei hanger für
cosima zwei für mera bella einen für victoria drei nun das ist ja wundervoll jetzt da ihr noch
ich schätze mal vitoria die benefit skala ist nicht gleich an sonnenuntergang sondern vielleicht
ein bis zwei stunden später oder ist er hat mich er hat mich kurz bevor wir angefangen haben
habe ich eigentlich blut schenkst du blut aus und ich so ich weiß ja nicht ja vielleicht jetzt bin
ich froh dass ich doch ja gesagt habe ja deswegen wäre ich so noch alles easy zu wissen ob du wohin
du diese gala gelegt hast zeitlich diese gala ist also wenn wir von jetzigem zeitpunkt des
sonnenuntergangs ausgehen der ja immer noch nicht ist wie wir da draußen sehen können der ist so
gegen 20 uhr 30 ungefähr dann würde ich sagen dass es so gegen 21 uhr 22 uhr losgeht also doch
ein zwei stunden zwischen aufwachen und ich muss mir auch irgendwann mal fertig machen ich muss
auch irgendwann mal die bediensteten durch die gegend scheuchen das kommt ja nicht von gar
nicht das war der grund warum ich mich fragte dann hat unsere liebe cosima ja vielleicht noch
zeit sich noch irgendwo anders blut zu besorgen wenn sie das möchte da würde ich jetzt einmal
in der runde fragen cosima möchtest du etwas tun bevor du dort hingehst
dadurch dass ich ja weiß dass dort viele menschen sein werden würde ich vermutlich
vorher einmal kurz mein hunger stillen gehen außerdem muss ich ja auch funktionieren also
wäre es allgemein angebracht auch an diesem tag etwas zu mir zu nehmen das wäre in der tat angebracht
möchtest du das an einem bestimmten ort tun oder gehst du durch die straßen und hoffst
wie immer in dem krankenhaus in dem ich aus helfe dann bräuchte ich intelligence und
awareness oder intelligence und medicine je nachdem was du lieber möchtest
das reicht offensichtlich um nicht erkannt zu werden möchtest du irgendetwas besonderes tun
oder sollen wir das war sie einfach nicht ausspielen und ich würde das quasi wie letztes
mal machen mir eine person suchen die kurz vorm sterben ist die morphin bekommt und rein raus alles
ganz easy vielleicht noch eine kurze untersuchung ob die person wirklich kurz vorm abnippeln ist
und dann letztfetzt im handgelenk und muss ich mir aber ist immer ins handgelenk und nie in
der nacken verschlossen dadurch dass morphin ansprichst würdest du sagen dass nach dieser
zeit das morphin cosima noch in irgendeiner form beeinflusst also ich schätze es beruhigt ihre
nerven auf die ein oder andere art und weise und wenn das nur psychosomatisch ist dann ist das so
aber ich glaube physisch ist das schon das ist ja durchaus etwas was einfach durch das blut
dann mitgegeben wird das geht bei drogen so und morphin ist da nicht anders aber vielleicht hat
sich das über die jahre die du schon am unleben bist etwas verringert so wie das ja mit den
meisten drogen ist wenn man immer die gleiche gleiche art und ja ich würde schon sagen dass
es so ist wie bei jetzt einem alkoholiker der einen gewissen pegel braucht um normal in
anführungsstrichen zu sein hast du diese normalität aber für diesen abend erreicht und kannst
natürlich dein hunger auf eins stellen als nächstes wäre die frage was mir rabella tut
etwas was sehr selten vorkommt ich werde auf dem blutberg zurückgreifen
ja definitiv das ist nicht geil aber es ist halt funktional und bedenkt wie wenig zeit ich
heute abend habe für alles weitere und erklären müssen warum ich jetzt wieder da auf schlage ist
halt auch so ein ding deswegen meine besuche im ja hospitale ich habe es gleich ich könnte es
einfach sagen hospitale san vito korrekt sind ja nicht von kurzer dauer meistens ich bin ja
schon was länger deswegen ist das heute unangebracht oder nicht umsetzbar und deswegen
wird dann einmal zu wieder sich vom blutbeutel genährt dann ist das leider nicht deine liebste
art und weise nur hat vampire dafür auch keine negativen folgen zumindest nicht im eigentlichen
regelwerk was ja sehr schade ist aber naja dann kannst auch du mag meine hausregel da halt sehr
gerne dass halt sofern es nicht der predatory entspricht nur ein hanger pro tag geslagt werden
kann ja das würde bei dir reichen ich habe über einen willpower superficial damage nachgedacht
aber ich weiß nicht wie fies das ist besonders wenn ihr jetzt in eine sehr soziale situation
geht 6 7 6 7 what the fuck ich weiß es doch auch nicht die beiden haben die kamera an sie
können die feste machen dann müssen sie das tun das würde ich prinzipiell machen nur kann
es nicht der normale wurf sein für den normalen type weil den nutzt du ja gerade nicht also da
wäre die frage vielleicht ein ich verwechselt komposure und resolve ja es müsste resolve sein
als mentale ist und nicht sozial aber mit was vielleicht persuasion weil man sich selbst
überzeugen muss persuasion wäre sehr nett für die aber wir sollen nicht ja das stimmt ja dann
nehmen wir doch selber dass das mal in ordnung ist dann würde ich dir das mal eintragen
ich meine ich kann den ruf auch willpowern aber das läuft auf selbe hinaus dementsprechend alles
entspannt ich weiß gerade nicht mit welchem von den zwei sheets du spielst ich spiele mit dem wo
das schickt mit dem bild ja ok dann ist das soweit auch passiert möchtest du noch etwas tun bevor du
gehst außer dich natürlich fertig machen sonst wäre es das tatsächlich dann brauchen wir noch
einen vitoria du hast prinzipiell keinen hunger zu stillen aber dementsprechend natürlich etwas
mehr zeit um dinge zu tun möchtest du irgendwas tun ich checke meine location ich checke
gästelisten sowas haben wir wahrscheinlich auch sehe zu dass der hintere bereich frei ist mit
ein paar blubbacks und ein ein zwei freiwilligen die sich gemeldet haben von denen man dann
trinken kann wenn man vampirischer natur ist und die personen die ich da vorne abstelle würde
ich sehr klar instruieren wer da rein darf und wer nicht ja dann würde ich dafür sorgen dass
es genug von allem gibt dass die boxen die spendenboxen aufgestellt sind dass die künstler
ihre stellen haben wo die ihre sachen hinpacken können ich würde vielleicht noch ein paar anrufe
machen es gibt ja immer am abend noch so so leute die sich die unentschlossen sind ob sie
kommen sollen oder nicht da würde ich vielleicht noch ein bisschen so ich würde mich so freuen wenn
ihr heute abend da seid und der ganze ja genau das und der ganze kram den man da so macht um
leute davon zu überzeugen zu so einer veranstaltung zu kommen ja und dann würde
ich glaube ich auch bereits nicht selbst fertig machen wollen dann tust auch du das und nach einer
gewissen weile kommt ihr alle beim zielort an der hier ist ich habe mir die freiheit genommen
dir einen dementsprechenden ballsaal herauszusuchen und zwar im ehemaligen königshaus das in turin
steht und dort gibt es für diese zusammenkunft der benefit-skala mehrere solcher räume die
natürlich aneinander sind man könnte dadurch die türen gehen und als du ankommst vitoria
wahrscheinlich nicht aber dann später wenn die anderen beiden ankommen sind auch schon
ihr schätzt über mehrere räume 70 bis 100 leute davon sind in etwa 60 bis 70 prozent sehen so
reich aus wie vitoria und die anderen 30 prozent sind andere leute aller art eigentlich
jemals geklärt wer reicher ist vitoria oder ich das könnt ihr gleich in character machen
wenn ihr möchtet und die restlichen 30 prozent sind eben chauffeurinnen und chauffeure kelnerinnen
und kelner leute die dort herumlaufen vielleicht hast du auch in einer art von security engagiert
und dementsprechend ist das weniger und weniger aber die 60 und 70 prozent fangen an das zu tun
was reiche menschen auf solchen veranstaltungen tun sie reden miteinander sie stellen sich in
kleine grübchen und sprechen über neuesten klatsch und tratsch über die letzten anschaffungen die
sie getätigt haben und natürlich über das grauenvolle verbrechen könnte könnte man es fast
nennen dass die dieser verlust dieser firma für turin bedeutet und all das könnt ihr hören
während ihr so durch die leute hindurch geht es gibt prinzipiell für dich vitoria die möglichkeit
dinge zu tun wenn du sie tun möchtest du bist hier gastgeberin du kannst leuten sachen befehlen du
kannst bestimmte programmpunkte des abends einleuten gibt es da etwas also noch ist es ja relativ früh
am abend noch sind gar nicht ansatzweise alle da es wird erstmal nur sekt ausgeschenkt leute
fangen an sich zu unterhalten ich würde anfangen leute zu begrüßen vor allem die die ich kenne aber
auch die die ich nicht kenne für diejenigen obwohl ihr seid ja noch gar nicht da fange ich zu
beschreiben fange ich an wenn ihr da seid und ich würde glaube ich aber schon die band instruieren
dass sie schon mal anfängt ein bisschen musik zu spielen ein bisschen ruhigere musik das buffet
ist noch nicht aufgetischt das ist nämlich unöffentlich das gleich direkt am anfang zu
machen und deshalb würde ich damit noch warten aber halt die leute so schon in empfang nehmen
vielleicht anfangen ein bisschen smalltalk zu halten und lieber laune zu halten bis die anderen so
meine security ist dazu angewiesen die kamen valerio zu suchen falls die auftauchen sollte
und mir bescheid zu geben und alleric moorland zu suchen und mir bescheid zu geben falls der
auftauchen sollte beides nur per beschreibung der personen oder auch mit namen und dann nach
dem ausweis fragen ich gebe denen eine sehr detaillierte beschreibung es gibt eine
gästeliste auf der stehen stehen die beide meine ich auch drauf von daher werden sie
wahrscheinlich sowieso gefragt nach ihrem namen das ist wahrscheinlich korrekt ja und sobald das
passiert soll was passieren ich habe ihr piece was mich so also ich bin kleiner control freak und
deshalb muss ich auch wissen was wo passiert und mit meinen leuten verbunden sein falls ich das
möchte und deshalb habe ich ein kleines ihr piece und kann an leuten sachen befehlen falls
irgendwas nicht laufen sollte zum beispiel stockt den sekt nach oder hier dahinten ist stress
klär das mal oder solche geschichten und dann können sie mir auch durch dieses hätte dann
durch sagen dass die personen da sind so die sollen die einfach nur sagen die sind da und dann kommst
du nach vorne und und die sollen so ein bisschen auge drauf gerade auf die auf die auf die alte
vom klatschblatt natürlich kameras sind drin nicht gestattet die kamen valerio die alte vom
klatschblatt ist mit als erste bei an an der tür vorne darf sie fotos machen drin nicht sie
hat kein fotoapparat dabei gut für sie und kommt einfach bis zur security sagt ihnen den
namen und du bekommst da über dein earpiece bescheid gehst du nach vorne und tust du etwas
eine der wenigen personen die ich nicht begrüße dann siehst du dass diese kamen valerio
etwas sie scheint zu wissen wie man sich in solcher solch einer umgebung benimmt sie fällt
nicht sonderlich auf sie ist auch dementsprechend gut gekleidet wie das hier gewollt ist aber du
hast vielleicht ein extra auge auf sie und schaust in welchen gruppen sie sich befindet und mit wem
sie spricht das ist aber am anfang noch alles sehr jovial und oberflächlich was hier besprochen
wird das ist der anfang des abends ja ich habe zu ihr aufgeschrieben torino chronake lokale
version von der bild korrekt ich habe von ihr gesoffen und sie dann ja das hast du genau das
hast du ja das passiert dann würde ich sagen wer von euch cosima mirabella würde als nächstes
kommen ich weiß nicht ich wäre auf jeden fall sehr pünktlich wenn vitória uns eine urzeit oder
mir eine urzeit genannt hat dann bin ich punkt diese urzeit da dann bist du wahrscheinlich ist
das so ok ja ok dann mirabella du kommst an sagst der security deinen namen wirst eingelassen was
möchtest du tun tendenziell erstmal scannen ob ich bekannte gesichter sehe spezifisch ausschalten
nach vitoria aber generell wie gesagt bekannte gesichter und spezifischer fokus vitoria das
wäre das der way to go dann bräuchte ich von dir den wurf ist es der wurf das ist ja besser
besser wird das nicht es gibt keine anderen skill der da besser passt zuerst was ganz ganz
wichtig ist was auf life mensch das war ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja da ja ja und
dann hat er so vorteile der wirf der wirf vitoria mit auch blush auf life ja aber
unbedingt. Ja dann solltest du auch einen solchen Rouse Check machen. Habt alle solches Glück, ist das
nicht wundervoll. Mirabelle, du siehst zunächst bei den Leuten, also du siehst natürlich Vitoria
vielleicht hin und her springen zwischen verschiedenen Gruppen oder Dingen, die sie noch zu tun hat,
als Gastgeberin dieses Abends. Ich weiß nicht, wie viel Zeit sie sich nehmen würde in diesem Moment,
um dich gesondert zu begrüßen, das müsste sie sagen. Wenn du früher da warst, dann wirst du
gesondert gegrüßt, weil du bist früher da. Das heißt, ja also da ist ja noch nicht so viel los.
Also ich würde zwar schon Leute hin und her diktieren und Sachen, aber dann nehme ich mir
schon Zeit, dich noch zu begrüßen und wahrscheinlich auch ein bisschen zu begutachten, ob du dem Anlass
angemessen angezogen bist. Also wirst du wissen, ob ich auf meine Modeberaterin aus Deutschland
gehört habe. Das, was du gerade fragst. Vitoria will einfach nur wissen, ob sie sich nachher bei
der Rede spart, auf dich aufmerksam zu machen oder nicht. Also ich sag mal, was klassisch ist und was
du auch schon gesehen hast, ist halt das zusammengebundene Haare und das Pony halt mit einer
Haarspange zurück. Furthermore, ein schwarzes Abendkleid habe auf meine Modeberaterin gehört.
Aus Matten samt. Eine Seite ist schulterfrei, die andere hat tatsächlich das an der Schulter.
Handschuhe, die bis kurz unter den Ellbogen reichen. Und sonst ist da gar nicht so viel
Auffälligkeit da. Es sind so ein paar silberne Ringe, wie du weißt, sind die nicht echt aus Gründen.
Also so zwei, drei. Ich sag mal, das auffälligste ist tatsächlich, ich will es nicht Joker nennen,
weil das ist es irgendwie nicht ganz, aber es geht in die Richtung mit einem blauen Edelstein.
Cool. Und flache Ruhe. Ja, irgendwo ist auch gut, ne? Irgendwo ist auch gut. Ja, also Victoria,
sie trägt Bordeaux, vielleicht sogar mehr ist schon Burgunder-Rot. Sehr dunkel,
passt schon eine sehr klassische Silhouette mit einem Herzausschnitt und einem Schal,
der über den Schultern liegt. Mit ihren Schuhen sieht man gar nicht, solange ist das Kleid. Und
sie trägt die Haare offen tatsächlich. Und sie trägt auch Silber, was aber nicht Silber ist,
sondern Platin und ganz dezenten Diamantschmuck, aber der halt darauf hinweist. Also jemand,
der weiß, was das ist, was sie gerade trägt, weiß, das ist unfassbar teuer und wahrscheinlich
15 Generationen vorher irgendwann mal vererbt worden ist. Jemand, der das nicht weiß, denkt
sich wahrscheinlich so, äh. Aber wir haben ja Foto, wenn ein Spieleiter zeigen möchte, ja.
Das ist sehr schick. Das ist richtig pretty. Das ist sehr, sehr klassisch und sehr zurückhaltend,
wie das aus solchen Veranstaltungen so gegeben ist. Ich dachte auch mit dem Hintergrund so mit den
Leuten da, das ist auch ganz süß. Ich habe, also es gibt seltsamerweise Privatgründe und so,
wahrscheinlich Copyright und alles. Eigentlich kein Foto von einem Ballsaal mit Leuten drin.
Deswegen gab es den leider nicht, aber das Bild macht es schon. Ja, die müsst ihr euch jetzt
dazu denken. Ich kann natürlich hin und wieder die, ich weiß nicht, wie toll das aussieht,
wenn ich jetzt quasi die... Warum nimmt er denn sie? Ich habe das andere Bild gezogen. Okay,
ich darf nicht. Warum darf ich nicht? Das ist ja richtig spannend, weil das Token-Artwork immer
noch das andere ist. Schade drum. Nun ja, dann kommst du wieder weg. Ja, das ist, weil du das,
du hast wahrscheinlich das Sheet kopiert und nur das Bild geändert, ne? Ich dachte,
ich hätte beides, aber vielleicht habe ich nicht beides geändert. Naja. Jedenfalls passiert das
alles und Vitoria, du begrüßt Mirabella und machst dann weiterhin deine Runden bis dann zum
eigentlichen Punkt des Termins auch Kosima ankommt. Und während Kosima ankommt, quasi zur gleichen
Zeit kommt eine weitere Person an. Die, und da ist jetzt der Awareness Wits Roll gefragt von
gerade eben. Gerade eben war einfach noch niemand da, den du kanntest. Das waren adlige und besonders
reiche Menschen aus Turin und Umgebung, die du vielleicht mal getroffen hast aufgrund deiner
Firma und der dementsprechenden Notwendigkeiten an bestimmten Veranstaltungen teilzunehmen. Aber
die Person hast du in einem anderen Umfang kennengelernt. Und zwar siehst du eine Person,
die du in dem Anwesen gesehen hast, in dem Castello della Mandria, wo das Konzil tagt oder
nächtigt. Und diese Person ist eigentlich, es ist ein großer Unterschied zu dem ersten Mal,
als ihr sie gesehen habt. Das erste Mal war sie war nicht sonderlich auf Hygiene bedacht. Sie
hatte eine Kapuzenjacke an mit der Kapuze über dem Kopf, ein Schal und ähnliches. Und diesmal
trägt sie, was Kleidung, Schuhe und Accessoires angeht, würde sie eigentlich nicht auffallen.
Das, wodurch sie vielleicht auffallen könnte, sind ihre Dreadlocks. Und diese Person,
ich zeige sie nochmal. Ich glaube, ihr kanntet den Namen noch nicht. Ihr habt sie nur einmal
gesehen. Sie war bei der Frau mit der Maske und der Frau mit der sehr dunklen Haut, die so einen
Hijab trug. Und sie kommt neben Cosima zum Stehen an der Eingangstür quasi. Cosima,
was trägst du? Ich trage einen blassrosanen Jumpsuit. Nach oben geht der bis zum Hals,
quasi ein bisschen wie ein Rollkragen. Nur ist der obere Teil so ein bisschen Netzeinsatz.
Lange Arme auch Netzeinsatz. Der Rest ist relativ schlicht gehalten. Es gibt einen Gürtel und die
Beine. Man könnte meinen, es ist ein Kleid. Wenn sie dann läuft, sieht man aber allerdings,
dass das dann doch eher ein Jumpsuit ist. Und dazu tatsächlich auch hohe Schuhe und ganz dezenten
silberfarbenen Schmuck. Du wirst von dieser Frau beugt und sie, wie gesagt, stellt sich neben dich,
schaut dich weiterhin an. Wir kennen uns bereits, oder? Guten Abend. Ich bin mir nicht sicher,
ob wir uns vorgestellt wurden. Ich glaube nicht. Sie streckt ihre Hand aus. Mein Name ist Mandana
Alizadeh. Ich weiß etwas. Sehr fluid. Ein Name, der nicht von ihr ist. Mit wem habe ich die Ehre?
Mein Name ist Cosima Giordano. Cosima. Diese Veranstaltung scheint sehr wichtig zu sein.
Ich habe von vielen gehört, dass sie heute hier sein werden. Ja, tatsächlich. Es ist für den
Wiederaufbau des Juffrida Instituts. Auch das kam mir zu Ohren. Die Frage ist, dieser Wiederaufbau
wüsste der nicht quasi automatisch bereits im Hintergrund passieren? Gibt es da nicht
Automatismen, die greifen? Ich bin da, glaube ich, die falsche Ansprechpartnerin dafür. Wer wäre
denn die Richtige? Das ist eine gute Frage. Ich schätze entweder die Inhaberin Mirabella
Giofrida oder die Veranstalterin dieser Benefizgala. Das wäre Vitoria di Savoia.
Die Savoia hier. Spannend. Vorsicht, Cyber. Was ist denn Ihr Interesse daran? Information.
Ihr Klassiker also. Ich bin tatsächlich auch mit den beiden verabredet. Dementsprechend vielleicht
begleiten Sie mich einfach? Das könnte ich machen. Ich möchte allerdings nicht aufdringlich wirken.
Ich bin eher jemand, der sich im Hintergrund hält und zuhört. Verstehe. Sie schüttelt
ihr noch mal die Hand und nickt ihr zu, bevor sie offensichtlich alleine weitergeht. Ich
nicke zurück und würde dann auch den Saal betreten, mich in irgendeine Ecke stellen,
kurz mein Handy zücken, mich so ein bisschen wegdrehen, weil das relativ unhöflich ist,
mit dem Handy hier rumzustehen und würde eine kurze Nachricht in unseren tollen Gruppenchat
schreiben. Nicht existiert. Es ist ein E-Mail-Verteiler. Was auch immer in unserer Gruppe.
Weil die Frau di Savoia kein WhatsApp benutzt. Vielleicht kriegen wir sie dann noch hin.
Braucht man nicht sowas. Ruf doch an, wenn du was brauchst.
Ich wäre so gern so wie Vitoria eigentlich. Was möchtest du denn in dieser Gruppe schreiben?
Ich bin gerade dabei. Dann gehen wir doch mal schon weiter. Die Menge oder die
Räumlichkeiten füllen sich. Ihr seht jetzt mehr und mehr Leute. Viele davon, selbst Vitoria kennst
du nicht. Aber genau, kein Wunder ist in diesem Falle. Du siehst irgendwann, wie siehst du denn
noch. Ich glaube, eine Person, die du durchaus kennen könntest, weil sie bei der ersten einer
solchen Feierlichkeit hier hatte, nämlich das Jubiläum der Firma oder unangenehme Dinge
passiert sind im Nachhinein. Wir wissen Bescheid. Du brauchst das nicht zu wiederholen. Wir haben
alle erlebt. Vielen Dank dafür noch mal für die Mühmeine. Ja du bitte. Deswegen sind wir alle hier.
Hattest du ein sehr kurzes Gespräch mit einem etwas älteren Mann? Und zwar ist er hin.
Diesem Herrn. Ich weiß nicht, ob Vitoria überhaupt nach seinem Namen gefragt hat und wenn ja,
ob sie sich den gemerkt hätte. Aldo Sangari. Jawohl. Aldo Sangari. Dann offenbar schon. Außer du
möchtest da Charakter und Spielerin trennen? Nein. Wahrscheinlich hat das Vitoria sich daran
erinnert, als dass ich mich daran erinnere. Dieser Mann in einem wahnsinnig weich aussehenden Anzug in
einem sehr dunklen Lila kommt in diesen Raum hinein und erneut scheinen seine Augen automatisch in
deine Richtung zu gehen und seine Füße ebenfalls. Und er... Wobei erwischt er dich gerade? Was tust
du gerade? Wahrscheinlich habe ich gerade einem der Head Kellner gesagt, dass die Ordövere dran
sind und dass er sich rausbringen soll auf Trace. Okay. Dann würde er warten, bis du diese Anordnung
gegeben hast und dann seine Hand ausstrecken. Frau Di Savoia, ich weiß nicht, ob sie mich überhaupt
noch kennen. Aldo Sangari. Wie dreht sich um? Noch bevor er seinen Namen aussprechen kann. Ich
würde es gerade nicht unterbrechen. Signore Sangari, wie schön Sie zu sehen. Wunderbar,
dass Sie es geschafft haben. Eine Freude, Sie hier zu sehen. Und Sie geben ihm Ihre Hand? Du
siehst ein sehr breites Lächeln aus seinem Gesicht. Es ist wirklich... Und er schaut ein
bisschen im Raum herum. Wundervoll, was Sie hier erschaffen haben. Dieser wirklich zutiefst
notwendige Gala und dann auch noch in so einem geschichtsträchtigen Ort. Nun, ich wünschte,
ich hätte mehr Zeit gehabt, aber Krisen erfordern schnelle Maßnahmen und ich bedanke mich herzlich
für Ihr Kompliment. Ich hoffe, Sie fühlen sich hier in diesem Abend sehr wohl. Wenn ich ganz
ehrlich sein darf, wohler als ich mich häufig fühle, Madame Di Savoia. Ich bin in der Hoffnung,
mit Ihnen später noch sprechen zu können, wenn Sie etwas Zeit für mich erübrigen können.
Ich werde zusehen, dass ich Ihnen ein kleines Zeitfenster freischaufeln kann, aber nehmen Sie
sich doch erstmal etwas Sekt, schauen Sie sich die Kunst an, lassen Sie sich kreativ berieseln und
dann sehen wir uns im Laufe des Abends sicherlich nochmal. Er nickt ein paar Mal und sagt dann
leiser als vorher, ich glaube den Sekt werde ich weglassen. Und geht seiner Wege. Eine weitere
Person, die auf euch zukommt, ist jemand, den ihr auch schon kennen dürftet. Ich schicke ihr Bild
hinein und dann sagt ihr mir, ob ich das Bild schon mal reingeschickt habe. Ja, das ist Mel in
einem anderen Fond. Mel, was macht ihr denn hier? Es ist nicht Mel, nein. Die junge Frau kommt rein,
ist auch ebenfalls sehr gut gekleidet. Ist das Yui? Das ist Yui, korrekt. Ja, genau. Die scheint
ähnlich wie die Dame. Wo habe ich sie hingetan? Ich habe sie da oben hingetan. Mandana Alizade.
Nicht wirklich jetzt gerade auf Gespräche aus. Ihr seht sie im Hintergrund quasi abseits von
allem. Wenn sie spricht, wird sie angesprochen. Vorher tut sie das nicht. Und auch diese Frau. Ich
meine, ich kann ja einfach mal alle dahinstellen vielleicht, die da jetzt rumgammeln, dann vergessen
wir die alle nicht. So und so und so. Und nach einer gewissen Zeit kommt sogar jemand, den du,
Cosima, besonders gut kennst, durch diese Türen. Und zwar ist das deine Sire. Klar. Sie scheint das
Ganze hier mit einem prüfenden Blick dem Ganzen zu begegnen. Du siehst Ähnlichkeiten zu Vitoria,
wie sie hier durchgeht, Leute begutachtet. Sie sagt niemandem, was er zu tun hat, aber sie hat
so ein bisschen ein Auge darauf, dass alles so funktioniert, wie so eine Benefizskale offensichtlich
in ihren Augen ablaufen soll. Und kommt nach einer Zeit, und da ist jetzt die Frage,
würdest du mit ihr sprechen wollen? Würdest du zu ihr gehen? Ich würde sie zumindest aus der Ferne
annicken und quasi wahrnehmen, dass sie da ist und ihr auch zeigen, dass ich mitbekommen hab,
dass sie da ist. Das würde sie ebenfalls tun. Ein leichtes Nicken und dann weiter durch die Räume
und Gänge gehen. Und damit sind zunächst einmal alle da, die ihr kennt, die jetzt relevant sein
könnten für diesen Moment und für eure Spezies. Die einzige, die ihr oder die eine Person von euch
auch kennt, für die ich jetzt gar kein Bild habe, weil mir dafür keins gegeben wurde, aber Vitoria,
du siehst Angelina Salvatore in den Raum kommen, die natürlich zumindest über eine zweite,
dritte, vierte Person eingeladen war, zu dieser Gala zu kommen. Die war sogar direkt eingeladen von
dir, da muss sie ja erscheinen. Hat sie Alaric dabei? Sie hat Alaric, dann gebe ich dir das,
ohne den Check zu machen. Sie hat Alaric nicht unbedingt dabei, aber der kommt seltsam direkt
nach ihr herein. Ja, die Taktik habe ich erfunden. Also sie kommen nicht gleichzeitig Arm in Arm,
aber so nah beieinander, dass du da eins und eins zusammenzählen kannst. Dann haben wir auch
einen. Fand er sie nicht unglaublich langweilig, wörtliches total? Ja. Das ist doch egal,
wenn du eine Sugar-Mommy hast, hast du eine Sugar-Mommy. Er ist gedreht. Er spielt Beyblade. Warum tut es das,
wenn ich es drehe? Steuerung, Mausrad. Ach, weil ich... Wild. Ne, wenn ich... Automatische Token-Drehungen. Ja,
genau. Wenn ich die ziehe nach rechts oben, dann geht das Token nach rechts oben, weil er dahinguckt.
Weil es ja eigentlich ein Token sein sollte, aber es kann es nicht. Na gut,
dann ist der Mann jetzt etwas schief. Man ist nicht schief. Ja, beide kommen herein und auch
Angelina ist natürlich sehr angetan von all dem, was hier passiert und kommt zu Vitoria und fängt
bereits an zu sprechen relativ laut, bevor sie überhaupt in deine Nähe ist und dir zum Beispiel
die Hand geben könnte. Vitoria, das ist wirklich fantastisch, was du hier alles geschafft hast.
Das ist eine wunderschöne Benefizgala. Angelina, es freut mich so sehr, dass du es geschafft hast
bei all den Sachen, die du zu tun hast. Wie wundervoll, dass deine Gutherzigkeit doch gesiegt
hat und dass du es heute Abend geschafft hast. Ich kann gar nicht ausdrücken, wie sehr ich mich
darüber freue. Aber natürlich, aber natürlich. Wo ist denn die Möglichkeit, hier etwas Gutes zu
tun? Wo kann ich mein Geld lassen? Wie du siehst, haben unsere wundervollen Künstler einiges zum
Ersteigern angeboten. Da könntest du dir etwas ersteigern, wenn das dein Wunsch sein sollte.
Sonst gibt es hier überall Boxen, wo du Checks hinterlassen kannst.
Sie schaut herum. Also du hast es so engagiert, dass die Bilder hier einfach hängen und dann
kann man sich die ersteigern, wenn man das möchte. Also man kann da so kleine Zettel,
falls man Interesse daran hat, kann man einen Zettel mit seinem Namen hinterlegen und falls
da mehrere Leute Interesse am Abend haben, dann wird das versteigert. Verstehe, okay.
Dann sagt sie erneut relativ laut, dann werde ich mal schauen, wo ich meinen Check unterbringen
kann. Und du siehst sie in die dementsprechende Richtung laufen. Ich würde sagen, ich brauche
von Cosima einen... Sag doch einfach Wills Awareness. Nein, es ist nicht Wills Awareness.
Oha. Three Twice. Nein, es ist irgendwas. Kannst du mir einfach Willpower rollen? Ich glaube,
es ist einfach ein Willpower rollen. Ich kann dir einfach Willpower rollen, aber wie rolle ich
denn Willpower? Es ist Composure und Dissolve, oder? Ich glaube auf alle. Also einfach auf Willpower
klicken da oben. Ja, du hast oben hast du Willpower stehen, an dem ist ein Würfelsymbol. Ah ja,
okay. Also das ist ein Würfel, das ist nicht sehr gut als Würfel erkennen, weil es halt ein WC ist.
Ja, ich dachte, dass es der Willpower Reroll ist, deswegen, aber der ist ja im Chat. Ja,
exakt im Undung. Das ist einfach nur der Willpower Roll. Ach so, by the way,
bevor ich dort aufgetaucht bin, habe ich natürlich auch hier Dingens Flash of Life. Hast du auch
einen Rouse Check dafür gemacht? Ich habe noch nicht den Rouse Check dafür gemacht. Ja,
das wäre noch ganz wichtig. Den mache ich aber noch. Okay, wundervoll. Du musst nur gucken,
wenn du mit zwei Würfeln würfelst, dann machte dir jetzt zwei dazu. Das ist natürlich falsch,
wenn du das nicht schaffst. Ja, wie ich es auch nicht geschafft habe. Ja, da kriege ich
einen Hunger dazu. Aber auch seltsam von dem System. Aber mein Blatt ist trotzdem gebrust,
oder? Dein Life ist trotzdem geblushed. Mein Leben ist geblushed. Das Lewe ist hier bluscht.
Ja, und auch deine Willpower Roll ist natürlich erfolgreich. Du schaffst es nicht,
kein Geräusch zu machen, das Aufmerksamkeit auf dich ziehen würde, als du an einem Bild
vorbeigehst und eine dir bekannte Unterschrift unten rechts an diesem Bild entdeckst. Oha. Ich
gucke kurz weg und gucke noch mal hin. Es ist immer noch da. Dann gucke ich mir das Gemälde
genauer an. Da müsste ich dich fragen, was diese Person für einen Stil gezeichnet hat.
Ich als außerordentlich kunstbewanderte Person. Ich habe keine Ahnung. Es ist schön. Es sind
eher Landschaften. Okay, ja, dann sind es möglichst realitätsgetreue Landschaften mit einem
gewissen impressivistischen Eindruck. Bleibt eine Weile davor stehen. Okay. Was tun die anderen
beiden? Was tut Mirabella in diesem Moment? Ich habe prinzipiell tatsächlich ein sehr
genaues Auge darauf, wie sich Vitoria hier verhält, weil ich kenne gehobene Anlässe,
aber das hier ist neu. Und ich muss es quasi für mich so evaluieren. Ist hier irgendwas anders als
zu dem, wie ich das kenne? Und ich denke auch, wie ich das so beobachten konnte, ist das absolut
genau gleich. Es sind halt reiche Leute, die zu reichen Leuten kommen, statt Leute, die da
arbeiten, die zum Chef laufen. Aber im Prinzip ist es das Gleiche. Wenn du in meiner Nähe
stehst, sobald Angelina sich umgedreht hat, siehst du mich auch meinen Kopf wegdrehen und mit den
Augen rollen. Ich gebe dir im Prinzip das Gleiche. Das ist die Person, die auf der Firmenfeier zum
Chef kommt. Übrigens, Chef, wir müssen noch mal. Das kenne ich natürlich auch. Aber ja,
das ist wirklich so eine. Gut. Aber ja, ansonsten würde ich tatsächlich warten,
bis mich irgendwer anspricht, weil so, ja, ich kenne teilweise Leute vom Sehen hier,
aber das ist jetzt nicht so. Ich setze mal nicht meine Crowd. Jetzt ist der Saia gut gefüllt,
oder nicht? Ja, das ist korrekt. Dann würde ich den Moment nutzen und gediegen Richtung Bühne
laufen. Mirabella natürlich immer auf die Schulter. Ich bin gleich wieder da. Und dann gediegen
Richtung Bühne laufen, die Band so mit einem Handwinken einmal anhalten und mich ins Mikrofon
stellen und die Leute erstmal begrüßen. Guten Abend, werte Damen und Herren und herzlich willkommen
zu diesem besonderen Anlass. Ich freue mich sehr, dass Sie heute alle hier sind, nicht nur
als meine Gäste, sondern als Menschen, die zeigen, dass Mitgefühl, Verantwortung und Hoffnung stärker
sind als jede Krise. Und dann packe ich richtig tief aus. Also die heutige Benefits an Veranstaltungen
steht im Zeichen der Fundiziano Maruzza Stiftung, die gemeinsam mit Giofrida Biometica wichtige
medizinische Forschung und Unterstützung unterschiedlichster Art ermöglicht. Kursum hat,
wie Sie alle wissen, ein tragisches Feuer, die Räumlichkeiten schwer beschädigt. Man müsste
eigentlich sagen, komplett zerstört. Labore, Arbeitsbereiche, wertvolle Infrastrukturen und
natürlich Forschungsergebnisse, die vielen Menschen hätten helfen können, sind zerstört worden. Was
jedoch nicht verloren gegangen ist, ist unser Wille und unsere Hoffnung. Forschung und humanitäre
Hilfe darf nicht Opfer von Unfällen und willkürlicher Gewalt werden und wir können nicht zulassen,
dass Hoffnung ebenso in Flammen aufgeht, wie die Forschung, die uns verloren gegangen ist.
Gerade in so schwierigen Momenten wie diesen zeigt sich, wie wichtig der Zusammenhalt als
Gemeinschaft ist. Und genau deshalb sind wir heute Abend hier. Diese Gala soll nicht nur ein schöner
Abend sein, sondern ein Zeichen der Solidarität. Ich danke allen Künstlerinnen und Künstlern,
unseren Unterstützern, Sponsoren und natürlich Ihnen allen von Herzen für ihre Großzügigkeit.
Lassen Sie uns diesen Abend genießen, mit offenen Herzen, inspirierenden Begegnungen
und mit dem gemeinsamen Ziel etwas wirklich Großes zu bewirken. Falls Sie Fragen zu den
Projekten haben sollten, bitte schrecken Sie nicht davor zurück, der wundervollen Mirabella
Giuffrida. Ab dem Moment, ab dem du angefangen hast zu reden, quasi stand ich da mit Augen zu
und hab nur auf den Moment gewartet, an dem mein Name fällt und dann halt lächelnd und einmal kurz
die Hand, ein kurzes Nicken in die Runde, damit auch jeder gesehen hat, dass ich das bin. Wohlwissend,
dass gleich wahrscheinlich etliche Leute in meine Richtung strömen werden.
Hier Fragen zu stellen. Mit Cosima Giordano haben wir heute tatsächlich auch eine der
beschäftigten Wissenschaftlerinnen im Haus. Falls Sie ein Wissenschafts-Nerd sein sollten
und da irgendwelche konkreten Fragen haben sollten, können Sie natürlich auch dieser
Ihre Fragen stellen. Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit, genießen Sie Ihren Abend und
ja, lassen Sie ruhig ein bisschen mehr springen. Es geht um einen guten Zweck. Und dann zwinge
ich in die Runde und gehe von der Bühne. Wenn das mal nicht ein Etikette oder Leadership-Roll ist,
je nachdem, was du möchtest. Hell yeah. Und dann mit dem sozialen Attribut,
von dem du glaubst, dass es am besten passt. Charisma und Manipulation.
Oder natürlich Performance. Das könnte man auch machen.
Nö, das war schon...
Okay.
Ja.
Du hörst einen starken Applaus von so ziemlich jedem in diesem Raum, als du... Ja,
du gehst ja gar nicht von einer Bühne, sondern verschwindest einfach wieder im Rest der Leute.
Und du siehst, dass es jetzt einen starken Zug gibt von verschiedenen Personengruppen in
verschiedene Richtungen.
Got him.
Vittoria, Feierabend.
Die eine Richtung ist sicherlich Mirabella, die andere Richtung ist sicherlich Cosima,
die dritte ist sicherlich die kleine Box, in die man seine Checks tun kann, um zu spenden.
Und die vierte sind sicherlich die Gemälde an den Seiten.
Und während all das passiert,
kommen noch weitere Leute an. Wobei ich jetzt vielleicht erst mal sage,
gehen wir gleich noch stärker drauf ein, aber du siehst Carmen Valerio,
auf die du ja ein Auge geworfen hast, zu Mirabella huschen.
Und du siehst, dass Alaric Morland zu Cosima geht.
Dann würde ich mich tatsächlich auch Richtung Cosima bewegen.
Okay.
Während du das tust, du brauchst das nicht so sehr sehen wie jemand anders,
deswegen machen wir das später.
Dann gehst du zu Cosima und hörst die ersten Worte, die Alaric zu ihr spricht.
Frau Giordano?
Das ist korrekt. Guten Abend.
Guten Abend. Mein Name ist Alaric Morland. Ich bin ein nun,
wie Frau Di Savoyas genannt hat, Wissenschaftsnerd.
Ich würde gerne etwas über ihre Arbeit wissen, wenn das nicht zu viel gefragt ist.
Natürlich. Gerne. Haben Sie spezielle Fragen?
Was tun Sie in der Firma? Was ist Ihr Beruf?
Ich bin Forscherin in der Abteilung für, ja,
Hemoglobin.
Blut?
Wir spezialisieren uns darauf, Blutgesundheit zu erforschen und
wie wir gewisse Krankheiten, die im Blut inne liegen, heilen können.
Cosima, du merkst, dass es nicht nur die kleine Gruppe an Menschen gibt,
die jetzt direkt vor dir stehen und dem lauschen,
sondern auch eine etwas größere Gruppe, die etwas weiter entfernt steht und dir lauschen.
Darunter die Frau, die du am Eingang gesehen hast, die Mandana Alizadeh und Alaric nickt
verständnisvoll. Das klingt, als wäre das eigentlich etwas,
das schon seit langer Zeit und auf dem gesamten Globus ein wichtiges Thema sein sollte.
Gibt es irgendetwas an Ihrer Forschung, die was besonders ist für diesen Standort oder diese Firma?
Also es ist in der Tat so, dass weltweit daran geforscht wird und auch wir arbeiten natürlich
mit vielen anderen Forschenden zusammen. Im Gegensatz zu mir nutzt Cosima keine Füllwörter,
weil sie genau Ahnung hat, wovon sie spricht. Und sie erklärt halt, in der zellulären Immunologie
versucht sie, mit so vielen klugen Worten so wenig zu sagen wie möglich. Und zwar darauf
einzugehen, eben keine Ahnung, was es für Krankheiten im Blut gibt und was wir dafür
für Ansätze haben, aber halt nicht im genauen, was in Richtung Fake-Blut geht oder glistliches
Blut an sich. Würdest du sagen, da ist ein Subterfuge-Manipulation-Roll etwas?
Ich denke, das könnte man mal ausprobieren, ja.
Das könnte doch sein, dass das so ist. Ich möchte nur sagen, ich stehe neben
ihr und ich nicke sehr zustimmend und ich hätte wahrscheinlich auch eingeworfen,
wenn er gesagt hätte, da forscht man da nicht weltweit rum, hätte ich wahrscheinlich eingeworfen,
aber nur, weil man an Leukämie weltweit forscht, heißt das ja nicht, dass man hier
das Heilmittel dafür nicht finden kann. Du bekämpfst sicherlich ein verständnisvolles
Nicken von dem Herrn. Unterstützt mich das in irgendeiner Art und Weise?
Du kannst plus einen Würfel nehmen.
Das ist sehr nett.
Drei Erfolge ist doch gar nicht so schlecht.
Wir sind froh um den einen, der nicht auf dem Hangar da ist.
Du siehst in seiner Mine Verständnis und zwar eine Menge an Verständnis,
die du selten hast, wenn du solche Dinge erzählst.
Das Verständnis ist nicht nur medizinischer Art,
das Verständnis ist auch sozialer Art.
Du siehst, dass er weiß, dass du ihm nicht besonders viel erzählen möchtest in diesem Moment.
Und sein Lächeln wird etwas eisiger, aber nicht weniger breit dadurch.
Er kann sich in solchen Gefilden durchaus bewegen und dementsprechend benehmen.
Als du deinen kleinen Vortrag beendet hast, kommt deine Psyre Irene und stellt sich in
den kleineren Kreis von Leuten dazu und schaut dich mit etwas gezielteren Blick an.
Kosima, du möchtest doch bestimmt nicht die ganzen Leute, die hierher gekommen sind und so
willendlich ihr Geld für eine gute Sache geben mit wissenschaftlicher Genauigkeit langweilen.
Nun, wenn ich so in die Gesichter blicke, würde ich nicht sagen, dass ich die Leute
gelangweilt habe. Ich meine, das sind immerhin interessante wissenschaftliche Fakten.
Aber ich bin auch bereits am Ende angelangt. Für tiefer gehende Gespräche kann man bestimmt
mit Mirabella und eventuell Mia oder Irene zusammen einen Termin vereinbaren.
Ja, Alaric, schau dich an. Wann hätten sie denn Zeit?
Ich habe meinen Kalender gerade nicht dabei. Wir befinden uns auf einer Benefizveranstaltung.
Wo wir dabei sind, kann ich Sie vielleicht gerade eine Sekunde sprechen und ich ziehe
einen kleinen, also einen halben Meter von dieser Gruppe weg und dann würde ich mich zu ihm rüber
beugen und würde sagen, falls Sie bedürfen, dass Sie eine andere Art haben sollten. Hinter
dem Kunstbereich wird es einen kleinen Sèpéré geben. Die Leute, die dort fortschehen, kennen
Ihren Namen und Ihr Gesicht, sagen Sie einfach, dass Sie durchwollen und dann wird man Sie
entfangen. Wir haben sowohl frische Ware als auch weniger frische, falls Sie da irgendwelche
Pappernzen haben sollten. Natürlich kümmere ich mich auch auf eine Art von Gästen.
Das ist sehr lieb, Frau Di Savoia, nur das ist der einzige Durst, den ich gerade habe,
Wissensdurst. Danke schön. Ich hoffe, Cosima hat die Pause genutzt und ist abgehauen.
Das weiß ich nicht. Cosima, hast du dir die Pause genutzt und bist abgehauen?
Ich denke, ich habe die Pause genutzt und habe mit Irene einen anderen Weg eingeschlagen.
Während ihr diesen Weg entlang geht, bekommst du einen sehr düsteren Blick von ihr. Was war das da gerade?
Nun, da ich mir nicht hundertprozentig sicher bin, wie viel ich erzählen darf,
habe ich nichts erzählt. Bei all den Ohren, die zuhören.
Du hast ziemlich viel erzählt dafür, dass du nichts erzählt hast.
Zum Beispiel?
Muss ich dir das aufdröseln?
Nicht nur unsere Art, sondern auch die anderen Menschen können die Fähigkeit besitzen,
zu verstehen, wenn man ihnen nicht alles erzählen möchte. Das ist noch etwas verdächtiger,
als wenn man gar nichts sagt. Ich würde dich bitten, das Ganze möglichst nicht weiter mit
Leuten zu besprechen, die es nichts angeht, besonders Fremden auf so einer Gala.
Natürlich.
Sie nickt und in dem Moment steht ihr in einem anderen Raum und du siehst,
dass sie hochblickt und sie hat Augenkontakt mit der Mandana Alisadeh,
die sich dir am Anfang des Abends vorgestellt hat. Und du brauchst keinen Roll dafür,
um die metaphorischen Blitze zu sehen, die zwischen diesen beiden hin und her gehen.
Und ohne dich noch mal anzuschauen, sagt sie leise, ich muss mich entschuldigen und
geht in eine Richtung und diese Mandana Alisadeh folgt dir.
Dann der Charakter Mirabella. Du wirst kurz, wir spulen ein bisschen zurück, du wirst von einer
Dame, eine Dame tritt an dich heran, die du noch nicht mit Namen kennst,
aber die sich sofort vorstellt mit Carmen Valerio.
Mirabella Géfrida, dann warte ich so zwei Sekunden, weil dann kommt dieses Zeitfenster,
wo erwähnt wird, wir haben uns schon mal da und da getroffen und wenn das nicht kommt,
sehr erfreut. Das kommt in der Tat nicht. Sie schüttelt vehement deine Hand und lässt dich
dann irgendwann wieder los und du siehst, dass sie hat einen gewissen Hunger in den Augen,
aber keinen vampirischen. Und schau dich an, diese Gala ist in ihrem Namen entstanden,
Miss Géfrida?
Nun, wie ich Savoia bereits sagte, finde ich diese Gala im Namen der, ich habe sie mir die
Stiftung nicht aufgeschrieben, aber Mirabella weiß das natürlich, nenne die Stiftung.
Luciano Maruzza, ich habe es noch mal nachgeguckt.
Cool, das ist da reinschreiben, dann hat er das auch.
Natürlich, natürlich eine sehr diplomatische Antwort. Was ich wissen wollte ist,
wie groß ist der Anteil, den sie daran hatten, dass diese Gala so ist,
wie sie gerade ist und wie groß ist der Anteil, den Madame Di Savoia daran hatte.
Immerhin ist es hier, und sie gestikuliert in den Raum hinein, ist es hier der alte
Königspalast. Die letzten Könige, die wir hier noch hatten, haben ihren Namen getragen.
Ich hoffe, sie wissen das.
Selbstverständlich ist mir das bekannt, und Senora Di Savoia und ich haben ein
gleichermaßen bestehendes Interesse daran, diesen Abend auszurichten.
Sie grinst und nickt dir zu. In dem Moment bekommst du in deinem Augenwinkel etwas anderes mit.
Zwei Leute, von denen du nicht dachtest, dass du sie heute Abend hier sehen wirst,
kommen durch die Tür. Die eine Person kennst du gar nicht, von daher konntest du nicht wissen,
ob du sie heute Abend siehst. Es ist das Verhältnis zu einer anderen Person,
das dich stocken lässt. Du siehst deinen Vater hereinkommen und an seinem Arm eine Frau,
die du nicht kennst. Das passierte dann im Augenwinkel. Wie würde mir Rabella darauf reagieren?
Ich gehe davon aus, ich kriege noch eine Folgefrage von Carmen.
Ich glaube, in diesem... Kommt drauf an, warte. Du müsstest mir etwas rollen.
Ich rolle dir etwas. Ich will fast sagen,
Sub to Future Manipulation. Okay. Ob ich überspielt bekomme,
wie sehr mich das gegebenenfalls stört? Jawohl.
Sie scheint das in diesem Moment gerade nicht mitbekommen zu haben,
dass deine Augen ganz kurz in die Ecke deiner Augenhöhle gewandert sind und dann wieder zu ihr.
Sie nickt dir zu und lässt von dir ab in diesem Moment, scheint sich ein neues Ziel,
ein neues Opfer zu suchen. Okay. Mein Plan für heute Abend war eigentlich,
dass wenn mein Vater auftaucht, ihn beides gehen zu ignorieren.
Der Plan war, nicht auszurasten. Aber mit dem, was gerade passiert,
habe ich doch auf einmal sehr großes Interesse daran, den Vater zu begrüßen. Also warte ich,
bis Carmen so ein paar Meter weiter weg ist. Habe so grob ein Auge auf die Vicinity,
ob irgendjemand in meine Richtung läuft und egal, was der Fall ist oder nicht. Okay.
Natürlich hatte ich das im Auge, dass du da mit der Drahtschatte gesprochen hast,
deshalb habe ich das beobachtet. Dann ist mein Blick einmal rüber zu deinem Blick gefolgt und
es hat natürlich gesehen, was du gesehen hast. Aber es ist ja Perfection, weil im Prinzip ist
mehr daran gelegen, dass mein Vater genau weiß, wer du bist, was er beim letzten Mal,
als ich mit ihm gesprochen habe, scheinbar nicht wusste. Und dementsprechend gehe ich in die
Richtung und damit, aufgrund dessen, dass wir kurz mehr Kontakt hatten, ist dir quasi klar,
okay, komm mit. So ihr seid ja ausgehoben im Hause. Die Gefridas, die sind, man kennt die.
Ja, doch. Ja, das heißt, ich kenne auch deine Familienverhältnisse. Diese Frau,
die der da am Arm hat, ist nicht die Frau, mit der er verheiratet ist. Nehme ich das richtig an?
Absolut korrekt. Okay, gut. Ich kenne meine Schiefmutter. Ja, alles klar. Ich setze das
fakeste Lächeln der Welt auf, denn ich weiß, dass hier gerade eine von dem Klatschblatt hier ist
und wird dann wahrscheinlich mit dir gemeinsam Richtung deines Vaters laufen. Und dann
kurz an deinem Ärmel ziehen oder beziehungsweise an deinem Kleid ziehen. Wir wollen keinen Aufsehen
erregen. Keinen Aufsehen erregen. Schon klar. Okay. Und ich lege so meine Hand auf deine
Schulter und schüttel die einmal so kurz, was basically dieses kumpelhafte Ding ist,
was wir eigentlich gar nicht sind, aber hier ist mir niemand so nah wie du oder Cosima und
deswegen ist das gerade eher für mich selber als für dich. Ich bin etwas irritiert, aber ich lasse
es einfach zuwenden. Ich denke, du brauchst irgendwie ein Outlet gerade. Wenn wir auf die
beiden zukommen, dann ist es natürlich die typische Art und Weise, wie man sich in diesen
Kreisen unterhält und wie man sich begrüßt. Herzlich willkommen, Signora Giffrida. Wie schön,
Sie hier zu sehen. Ich hatte nicht mehr damit gerechnet, Sie zu sehen. Signora Di Savoia,
guten Abend. Ich bin hier in offensichtlich der gleichen Sache, wie Sie hier sind. Wie schön,
wie schön. Ich dachte, meine Anwesenheit würde die Spendenwilligkeit der Leute etwas nach oben
treiben. Ja, das ist durchaus möglich. Ich habe gerade bereits eine Rede gehalten. Wenn ich gewusst
hätte, dass Sie auch auftauchen, dann hätte ich natürlich auch auf Sie verwiesen. Nein,
ich wollte mich da nicht reindringen. Auch gut. Ich möchte Sie kurz darauf hinweisen,
dass wir durchaus auch Presse vor Ort haben, nur falls Sie sich dessen nicht bewusst haben.
Das ist wundervoll. Ich wollte gleich vielleicht noch selbst eine kleine Ankündigung machen.
Solange Sie nicht von der Sache ablenken, soll das für mich in Ordnung sein? Natürlich nicht.
Wenn ich dich vielleicht für fünf Minuten sprechen könnte. Da hinten befindet sich ein
Separee. Ja, Ihnen auch. Es war schön, Sie kennengelernt zu haben. Du siehst ein kleines
verstehendes Nicken zwischen den beiden, also Riccardo und der Frau, dass er sich jetzt kurz
entfernt und du führst ihn in das Separee? Ich gehe davon aus, dass Victoria grob in die
Richtung gezeigt hat, wo dieses Separee ist. Also laufe ich bis ich da was finde in die Richtung.
Dann kommt ihr in einem kleinen Nebenzimmer an, wo der Einfachheit halber niemand sonst ist.
Untypisch für dich, zu spät zu sein? Wie schon gesagt, ich wollte die ganze Aufmerksamkeit nicht
auf mich ziehen. Ich habe auch das Gefühl durch die Arbeit in den letzten Tagen und
zugegebenerweise Nächten, dass ich nicht ganz auf der Höhe bin.
Verstehe. So sehr nicht auf der Höhe, dass du deine eigene Frau mit wem anders verwechselt
hast oder? Nein, nein, das musst du falsch verstanden haben. Das machen wir es doch gleich
öffentlich. Würdest du mir folgen? Oh nein, wir machen hier nichts öffentlich. Du erzählst mir
genau wer das ist, bevor du das irgendwie in der Öffentlichkeit tust. Er würde einen Schritt in
die Richtung gehen. Ich halte ihn im Zweifelsfall fest. Und wenn er weiter versucht zu gehen,
halte ich ihn fest da fest, wohl wissend, dass er nicht gegen mich ankommt. Ja, das dachte ich mir.
Ja, genau das passiert. Du hältst ihn fest. Er geht einen Schritt weiter oder versucht es
zumindest, aber steht quasi auf der Stelle. Diese Frau, die ich da mitgebracht habe,
ist unsere Retterin. Diese Frau ist eine neue Investoren für unsere Firma.
Die mir sehr, sehr viel Geld versprochen hat für den Wiederaufbau und für die
darauf folgende Forschung. Ich müsste sie etwas hofieren, um sicher zu gehen,
dass sie uns auch nicht abspringt. Diese Frau hat ganz bestimmte Namen. Diese Frau heißt
Celestine Del Corvo. Hab ich das irgendwann irgendwo schon mal gehört, gelesen, whatever?
Absolut nicht. Cool. Eine unbekannt. Dann lasse ich ihn los. Gabs irgendwas neues,
was noch nicht an mich herangekommen ist, abgesehen von neuen Investoren?
Nun, danach muss ich sagen, habe ich den ersten guten Schlaf seit langem gehabt.
Ich habe jetzt die Zahl nicht bei mir, aber du kannst mir glauben, wenn ich sage, dass uns das
in trockene Tücher bringt. Insightcheck. Tatsächlich nicht mal auf die eigentliche
Aussage, sondern wie ich, ob das mit dem ersten guten Schlaf seit langem, ob da irgendwas mehr drin
ist als... Insightcheck in. Wobei ja. Ja, warum nicht. Mensch. Klingt gar nicht so schlecht.
Das scheint der Fall zu sein. Ja, das sind die grauen. Ich höre, dass du den Reroll gemacht
hast oder nicht nur einfachen... Nee, das sind die drei grauen Dinger da oben. Das ist natürlich
traurig jetzt. Das ist in der Tat traurig. Ich meine, du kannst mehr als einmal willpoweren?
Ich kann da nicht nochmal rechts klicken und willpoweren. Nee, das geht auch nicht tatsächlich.
Das geht nicht? Es gibt Home-Prew-Regeln dafür, dass das geht, aber offiziell geht es nicht.
Ja, dann wollen wir uns doch mal an das offizielle Regelwerk halten, wie wir das so häufig tun.
Ja, unsicher. Logistisch schwierig, würdest du schätzen. Du weißt von deinem Vater nur,
dass er in den letzten Tagen und Nächten in jeder Wachenminute eigentlich mit deinem Assistenten,
Enrico, zusammen die Bücher gewälzt hat. Dass er überhaupt Zeit hatte, diese Frau zu treffen,
ist schon mehr als du dachtest, dass er Zeit hätte in den Tagen. Und dass sich da jetzt von
0 auf 100 eine Romanze daraus entwickelt. Du würdest sagen, prinzipiell unwahrscheinlich.
Und die Frau kam auf dich zu? Ja, sie scheint von der Katastrophe gehört zu haben,
wie jeder hier in Turin. Und ja, hat es angeboten. Sie ist natürlich keine einfache
Geldgeberin. Es ist keine Spende. Es ist eine Investition. Wir haben gewisse Rechenschaft,
ihr gegenüber abzulegen, um zu schauen, was mit ihrem Geld in dieser Firma passiert. Aber ja,
sie ist auf mich zugekommen. Das sind gute Neuigkeiten. Das sind fantastische Neuigkeiten.
Man hört bei mir deutlich raus, dass ich der ganzen Sache nicht traue. Das verstecke ich nicht mal.
Aber ja, ich habe ihn da schon losgelassen. Er bleibt noch stehen, jetzt wo er wieder im
Gespräch ist. Also du machst es so offensichtlich, dass er das auch mitkriegen könnte. Ja,
doch, durchaus. So close sind wir nun mal miteinander. So close seid ihr, ja.
Mirabella, ich weiß nicht, was ich dir sagen soll. Wenn man eine Investition bekommen kann als Firma,
dann sollte man diese annehmen. Das ist ein großer Teil unseres Geldflusses.
So viel verstehe ich. Aber hältst du es nicht für verdächtig, dass jemand in eine Firma investiert,
die gerade abgebrannt ist? Das ist eigentlich... Das ist das schlechteste Jahr seit wann auch immer
hat dadurch. Und dadurch sind die Aktien tief und der Preis ist gering. Das ist genau der Zeitpunkt,
wo man in eine Firma investiert. Wenn man dann zumindest der Meinung ist,
dass das irgendwo hinführt nach diesem Brand, was wir sowieso sind. Aber ich glaube auch jeder
in Turin kann sich da ziemlich sicher sein. Es hängen unglaublich viele Arbeitsplätze an dieser
Firma. Wir werden nicht einfach verschwinden. Wir werden vielleicht nicht wieder die gleichen
Höhen erreichen wie direkt vor diesem Brand, aber innen. Ich denke wir werden noch höher fliegen
mit dem, was ich dir letztens erzählt habe. Was du ihr hoffentlich nicht erzählt hast.
In diesem Moment brauchst du gar keinen Inside-Check, um zu sehen, dass ihm vielleicht
eine kleine Schweißperle auf dir stehen steht. Das war eines der überzeugendsten Argumente.
Dann hoffe ich, du wirst den Abend nutzen, um uns miteinander bekannt zu machen.
Das hätte ich getan, hättest du mich nicht weggezogen. Und du kannst sicher verstehen,
dass ich sehr interessiert daran bin, warum mein Vater hier mit einer anderen Frau im
Amt auftaucht als mit seiner Ehefrau. Du kannst sicher verstehen, dass ich das nicht vor ihr
klären wollte. Glaubst du, ich würde eine Affäre zu einer öffentlichen Veranstaltung mitnehmen?
Nein. Sondern? Genau das, offene Fragen. Und die wollte ich geklärt haben, bevor was auch immer.
Er nickt dir zu und geht aus dem Raum. In dieser Zeit, Cosima, bei dir passieren schrägstrich
passierten zwei Dinge für den Anfang. Das eine ist, dass Irene von dir weggegangen ist und mit dieser
anderen Frau und von dieser anderen Frau verfolgt irgendwo hin. Und als du dich umdrehst, siehst du
eine Person an dem Gemälde stehen, das du vorhin auch begutachtest hast. Und das ist, ich weiß
nicht, ob du den Namen auch mitbekommen hast, als er genannt wurde, aber prinzipiell ist das Aldo Sangari.
Ich glaube, den habe ich nicht mitbekommen. Das ist der Herr ganz links,
der am Anfang mit Vitoria. Genau der. Der steht vor dem Gemälde und hat einen gewissen
bewundernden Blick auf sein Gesicht. Jetzt hast du verschiedenste Möglichkeiten. Was möchtest du tun?
Das ist eine gute Frage. Eigentlich wollte ich mich zu den Gemälden zurückflüchten, aber jetzt
stehen da auch Leute und so gerübt zu werden, obwohl ich dachte, ich mache etwas in unserem
Interesse, beschäftigt mich schon ein bisschen. Der einen Seite würde ich gerne wissen, worauf
die Informationsjägerin, wenn ich sie jetzt mal aus ist. Auf der anderen Seite möchte ich
mir aber auch keinen weiteren Fehltritt erlauben. Es ist fast, als wäre das eine schwierige
Entscheidung in einem Vampire The Masquerade Game. Das ist unglaublich. Allerdings muss ich halt auch
darauf eingehen, dass ich natürlich Knowledge Sangari bin und deswegen würde ich mit einem
weinenden Hand hinterher schlendern mit genug Abstand und immer mal so im Augenwinkel verfolgen,
was Mandana so macht. Also so halb hinterher laufen? Ja. Blendern. So als würde ich mir die
Gemälde, die vielleicht da so rumhängen oder die Menschen und dass ich mir so ein bisschen die
Resinity angucke. Ja. Wie wäre es denn mit einer Etikette und Charisma Roll? Wenn es sein muss. Ist das
nicht so gut für dich? Es wird nichts Grauenvolles passieren. Stealth? Ja. Wenn du Stealth machen möchtest.
Das ist zumindest ein Punkt mehr. Du willst lieber unerkannt sein, als dass du so aussehen möchtest,
als würdest du dahin gehören. Ja. Ja dann Stealth. Mit Charisma oder? Mit Charisma. Composure ist
das gleiche deswegen. Ja. Ich schätze manipulieren möchtest du jetzt niemanden. Siehst du mal. Wie
ein Geist schleichst du durch diese Hallen und wirst von quasi niemandem gesehen oder erkannt
oder angesprochen, weil du sehr gut den kunstaffinen Menschen miemen kannst, der dadurch die Hallen geht
und sich unbedingt diese Gemälde anschauen möchte. Und du siehst als letztes, dass deine
Sire und diese Frau, die sich als Mandana vorgestellt hat, durch eine Tür gehen in
eines dieser Separees, die quasi an den äußersten Seiten dieser Räume existieren und einfach nur
kleinere Räume sind mit der Möglichkeit die Türen zu schließen. Und du siehst prinzipiell,
dass sie da reingehen und hinter sich die Tür schließen. Ja gut da werde ich dann nicht hinterher
gehen. Ich würde mich ein bisschen davor stellen und mal versuchen ein bisschen zu lauschen. Vielleicht
hängt da irgendwie neben diesen Türen auch irgendwie noch Huns oder so. Absolut. Dann stelle
ich mich da hin und bewundere dieses Gemälde und versuche dabei mit Highten Census ein bisschen
lauschen. Hast du Highten Census ist die Frage. Ja natürlich habe ich Highten Census. Na wundervoll.
Dann gibt es da ja absolut keinen Grund für, dass das nicht passieren kann.
Width and Resolve ist der Dice-Pool dafür. Dann hast du jetzt über natürlich gutes Hören in
diesem Moment, was dir sehr zugutekommt. Ja. Denn du kannst ja auch aufgrund deiner Erfahrung mit
deiner Sire, die Stimme deiner Sire und die andere Stimme, die du jetzt noch nicht so häufig gehört
hast auseinanderhalten. Und du hörst ein von deiner Sire. Was macht jemand von deinem Schlag hier?
Und die andere sagt, nun ganz einfach, ich sammle Informationen, ich bekomme hier einiges mit. Es ist
wirklich großartig, wie viel man hören kann, wenn man sich einfach irgendwo hinstellt und in
verschiedenste Menschengruppen hineinhört. Außerdem weißt du, wie wir sind. Wir wollen uns
immer versichern und sichergehen, dass wir nicht Fadenkreuze auf uns haben. Und du hörst eine kleine
körperliche Auseinandersetzung, vielleicht ein Schubsen. Und du hörst deine Sire diesmal etwas
mit etwas mehr Emotion. Und man könnte meinen, dass sie wütend ist. Ich weiß nicht, ob du sie
jemals wütend erlebt hast. Gerade war es schon ziemlich scary. Ja, wahrscheinlich hast du sie
wirklich noch nie wirklich wütend erlebt, höchstens herablassend. Aber sie scheint wirklich wütend zu
sein. Euer Clan hat damit irgendwas zu tun. Und ich weiß das. Wir werden das herausfinden. Und wenn
wir nicht aufpassen, wird das die menschliche Polizei herausfinden. Dass ihr da was zu tun habt
und dann werdet ihr gejagt. Und dann ist das ein Problem für uns alle. Und du hörst ein leises
Lachen von der Gegenseite. Ach Irene, um mich musst du dir wirklich keine Sorgen machen. Und sollte
irgendjemand, und sei es ein menschlicher Polizist, davon erfahren, dass irgendjemand von uns,
und natürlich waren wir nicht schuld daran, irgendjemand von unserer Art etwas damit zu tun
hat, dann wird das wie alles bei uns, zwischen uns, mit unserer Art geregelt. Und du spürst,
du hast Heighten-Senses aktiviert. Spürst einen Druckabfall in diesem Moment. Als ob die Luft
aus diesem Teil des Raumes gesaugt worden wäre. Und das ist etwas, von dem du nur schätzen kannst
in diesem Moment, dass es eine Fähigkeit ist, die eure Art besitzt, die du aber noch nicht kennst.
Möchtest du in diesem Moment etwas tun? Habe ich das Gefühl, dass das Gespräch an der Stelle
quasi zu Ende ist? Das scheint der Fall zu sein, ja. Dann würde ich mich von der Szene entfernen,
bevor die Tür aufgeht und ich da daneben stehe. Du entfernst dich von diesem Moment und keine zwei
Minuten später siehst du eine Person aus dem Zimmer kommen, und zwar Mandana. Und du siehst
Irene erst einmal nicht. Machen wir weiter mit unserem liebsten Vater-Tochter-Paar.
Mirabella, du siehst die Frau erneut, hat sich quasi nicht bewegt, seitdem ihr gegangen seid. Und
jetzt wo du nicht nur Wut in den Augen hast, um diese Frau zu sehen, es ergibt schon Sinn,
warum deine erste Reaktion das war, was sie war. Diese Frau ist wunderschön. Also schon fast
Stunning würdest du sagen. Schon fast Stunning, also fast gemalt. Und natürlich in diesem Moment,
in dieser Atmosphäre, mit den dementsprechenden Klamotten, die sie anhat, noch mal besonders,
weil du sie nicht an einem alltäglichen Dienstag erwischst, sondern eben an diesem besonderen Tag
mit der Garde. Und ihr kommt beide dorthin und dein Vater stellt sich so neben euch beide und
zeigt so mit einer Hand hin und her. Und dann auch noch mal offiziell. Celestine, das hier ist
Mirabella, meine Tochter. Und Celestine Del Corvo würde eine Hand ausstrecken. Ich schreibe euch
noch, wie dieser Name geschrieben wird. Er hat euch vorgestellt, sie hat ihre Hand ausgestreckt.
Ja, ich würde, anlass als Victoria ist es nicht das gefakteste Lächeln, aber da ist schon eine Spur.
Also es ist schon eher aufgesetzt. Aber ich bemühe mich, dass man das nicht sieht. Wenn du dafür einen Roll haben möchtest, gebe ich dir den natürlich gerne.
Aber ich nehme natürlich die Hand an. Den Roll will ich nicht haben. Ich würde mich aber noch mal
vergewissern wollen, was du gerade trägst. Ich? Ja. Bezogen auf was genau jetzt? Kleidung, Accessoires.
Wie gesagt, silberne Ringe, die nicht echt sind, über tatsächlich schwarzen Handschuhen, die bis
zum Ellbogen gehen. Ein schwarzes Kleid, das auf einer Seite von etwas breiteren Schulter trägt,
auf der anderen Schulter frei ist. Ich will es nicht Joker nennen, weil das wirkt irgendwie unangemessener,
aber es ist ein Joker mit so einem kleinen blauen Edelstein drin und flache Schuhe. Das nennt man Polier.
Ich stehe mit meinen vollen 1,58m. Du siehst ein breites, offenbar ernst gemeintes offenes
Lächeln dir gegenüber und siehst Teile deines Stils an dieser Frau. Sie trägt ein schwarzes,
langes Kleid, trägt auch ein Collier und hat schwarze Haare und trägt sogar, das würde sie
wahrscheinlich in nächster Zeit ablegen, um den dementsprechenden Schein zu wahren, aber sie trägt
gerade eine Lederjacke. Damit ist sie hereingekommen. Wurde gerade sehr viel sympathischer. Das dachte
ich mir. Da ist sie. Gibt die mir so nichtmenschliche Vibes aufgrund dessen,
weil ich hier mitbekommen habe, wie viele Nichtmenschen hier rumtouren, ist das tatsächlich
eine Frage, die ich für angemessen halte. Da ist die Frage, wie du das rausfinden möchtest.
Also primär wäre erstmal, logischerweise besteht natürlich die Chance für Blush of Life,
aber wenn der nicht aktiv ist, kann man das ja sehr leicht autoholen, indem man einfach sieht,
dass Leute nicht atmen. Sie atmet und hat warme Hände, aber das hast du gerade auch,
von daher sagt ihr das gar nichts. Dann ist sie zumindest schlau genug, das nicht offensichtlich
Mirabella, sehr erfreut. Sehr erfreut Mirabella. Ich habe, wenn auch natürlich aufgrund dieser
grauenvollen Brandes in letzter Zeit viel von dir gehört. Ich darf dich doch duzen. Ich bitte darum.
Ja, es ging mir einfach zu Herzen, was hier passiert ist und ich wollte helfen und habe
deinen Vater aufgesucht, der zumindest laut der Website, die ihr habt, federführend ist,
was die Finanzen angeht und habe mich mit ihm zusammengesetzt und wir haben etwas ausgehandelt
und ich, wie gesagt, ich würde gerne helfen, aber das scheint, und sie schaut zu deinem Vater
herüber, scheint auf beiderseitiger Stelle positiv aufgenommen worden zu sein und deswegen,
ja, wurde ich mit hierher gebracht. Ist natürlich ein wundervoller Ort und auch sie schaut so ein
bisschen durch den Raum und so viele Menschen, die hier so vieles Gutes tun können, wenn sie
dafür, wenn sie das möchten. Und dein Vater meinte, wir würden heute vielleicht dann auch
schon bekannt geben, dass Giuffrida Biomedica einen neuen Investoren hat. Ich habe ihm extra
gesagt, und sie schaut jetzt deinen Vater an, ich glaube immer noch, dass es keine gute Idee ist,
das an dem Abend zu machen, wo alle anderen ein offenes Portemonnaie haben. Das könnte sich schließen,
wenn zu früh gesagt wird, dass es neue Investoren gibt. Da sind wir beide tatsächlich einer Meinung.
Außerdem gibt es dann noch eine weitere Person, die ich darf auch du sagen? Natürlich. Du auf
jeden Fall kennenlernen solltest, bevor wir das Ganze gegebenenfalls öffentlich machen und ich,
ähnlich wie sie eben, schaue ich rüber zu meinem Vater. Ich versuche gerade wirklich diesen Spieß
umzudrehen von, der ist mit ihr hier aufgetaut, aber ich werde gerade ihre beste Freundin. Das
ist das, wofür ich gerade gehe. Wer wäre denn das, den ich kennenlernen sollte? Die tatsächliche
Veranstalterin dieser Gala, Vitoria Di Savoia, die ebenfalls Investorin unserer Firma ist,
und dementsprechend sollte da natürlich beidseitiges Interesse bestehen, dass sie
einander kennenlernen. Natürlich. Wo ist denn diese Vitoria? Kannst du mich mit ihr bekannt machen?
Ich schaue mich um Laser-Ice. Ich suche Vitoria in der Hoffnung, sie schnell ausfindig zu machen.
Wo ist denn Vitoria gerade? Vitoria ist gerade in einem Gespräch mit ein paar Adligen, die voll
gequatscht haben mit irgendwas, was eigentlich gar nicht relevant ist für das Thema. Sie hat
aber auch immer wieder ein Auge auf das Separé gehabt, um zu gucken, ob da jetzt irgendjemand mit
einem blauen Auge rauskommt. Sie hat festgestellt, das ist nicht der Fall, das ist gut, und jetzt
unterhalten die sich ebenfalls gut und dann wird sie da einfach dann kurz im Nicken. Ich würde
vielleicht noch ein Awareness-Witz, was das Separé angeht, lassen wir da vielleicht nochmal.
Okay. Welches Separé? Ja, das ist die Frage. Das Irene? Das ist alles egal. Total Failure. Vitoria hat nicht
einen Separé. Ich habe nicht mal Augen. Kann ich bitte Willpower? Du kannst Willpower, klar.
Der Schal ist von den Schultern über die Augen gerutscht. Ich meine, das ist ein sehr...
Das wurde einer mehr. Damit hast du das wahrscheinlich auch nicht so... Also du hast recht,
es ist niemand mit einem blauen Auge aus einem Separé gekommen oder irgendwie sonst, was die
generelle Stimmung in diesem Raum gestört hätte. Das hast du sicherlich mitbekommen.
Und du wirst in diesem Moment rübergewunken von Mirabella. Ich glaube, ich laufe eher mit
Celestine dahin. Okay. Der würde sie nicht aus den Augen lassen, ja. Er kommt hinterher und
Vitoria, du hast auf einmal drei Leute vor dir stehen. Mirabella kennst du, den Vater kennst
du wahrscheinlich auch vom Namen und... Wir haben uns schon zweimal gesprochen. Ihr habt euch zweimal
gesprochen, genau. Und ja, die Frau kennst du auch nicht. Sie würde ihre Hand ausstrecken,
ähnlich breites Grinsen wie vorher. Ja, ich würde ebenfalls meine Hand ausstrecken und die halten
und mich dann rüber lehnen zu Mirabella und sagen, bei formellen Vorstellungen,
darfst du meinen Titel nicht vergessen. Jetzt pünkt es aber zu awkward, um mir den auch
hinterher zu werfen. Würdest du das mitbekommen, dass du das sagst oder ist das der Versuch,
das leise genug zu machen? Es ist der Versuch, das leise genug zu machen, aber ich kann sie
natürlich nicht davon abheilen, wenn sie zum Beispiel ihr gutes Gehör hat. Ja, vor allen Dingen,
wenn ihr euch gerade die Hand gebt, ist sie nicht so weit weg. Da müsste man schon sehr,
sehr leise sagen, damit das dann funktioniert. Sie hätte es wahrscheinlich gehört und du
bekommst ein leichtes kechern zurück. Dann darf ich vielleicht fragen, was ist denn ihr Titel?
Der Titel ist Contessa. Oh, es tut mir leid, ich bin in den Geschichten des Adels,
Geschlechts nicht sonderlich bewandert. Was bedeutet das genau?
Das ist das Äquivalent einer Grafschaft, also meine Vorfahren und deren Vorfahren
waren dem König unterstellt im Sinne, dass sie eine Grafschaft von ihm erhalten haben und im
königlichen Dienst waren. Ich nicke bestätigend. Sie nickt ebenfalls und Ricardo, der Vater,
schaltet sich dazwischen. Signora di Savoia, nun verkaufen sie sich mal nicht unter Wert. Ihre
Vorfahren waren nicht nur dem König unterstellt, ihr Vorfahre war der König. War das so? Ja.
Oh wow. Ja gut, Dinge, die Layla nicht wusste, die aber natürlich Vitoria wüsste. Aber das passt an
dieser Stelle ganz gut, ihr würdet wahrscheinlich, nachdem das schon so unangenehm aufgefallen ist,
dass der Titel nicht genannt worden ist, würde sie das wahrscheinlich nicht zu heftig
rausspielen wollen. Also passt das schon ganz gut. Ja. Das ist vollkommen in Ordnung. Contessa ist
der Titel, mit dem ich mich wohlfühle und die Grafschaften, die wir übernommen haben, sind auch
die, die heutzutage noch unserem Hause gehören und deshalb identifiziere ich mich damit eigentlich
schon ganz gut. Aber vielen Dank dennoch für die Klarstellung. Ja, nickt und auch Celestine nickt
noch ein paar Mal. Das ist wirklich eine wunderschöne Gala, die sie hier auf die Beine
gestellt haben, Vitoria. Ich meine, woher haben sie all diese Kunst? Kunst ist und war von immer
Ausdruck von Kultur und von Gesellschaft. Und als Fan von Kultur und Gesellschaft habe ich mich
schon sehr früh mit Kunst auseinandergesetzt und Freundschaften aufrechterhalten mit Künstlern,
die ich während meiner Benefizaufträge und während meiner humanitären Arbeit kennengelernt habe.
Diese Künstler, die hier ausstellen, haben sich alle freiwillig gemeldet. Sie sind teilweise auch
von mir finanziert. Ich investiere auch teilweise in diese Künstler und finanziere ihre Ausbildung,
denn ich finde, dass nichts so geschichtsträchtig ist, wie Kunst es ist. Die Frau hängt an den Lippen.
Einmal kurz lesen im Chat, dann haben wir das auch alle. Da ist der Mann.
Das ist echt ein langer Name.
Ja, aber ganz am Ende siehst du die zwei wichtigen Worte.
Crazy.
Ja, und Sardinien-Piedmont ist der Landstrich, wo auch Turin zugehört, deswegen.
Ich schwöre euch, das war keine Absicht.
Alles klar, Prinzessin.
Auch, dass sie nach ihm benannt ist. Sie heißt ja Vitoria. Oh mein Gott.
Ja, okay.
Das war ein interessanter Zufall.
Also sie hängt an meinen Lippen, ja?
Sie hängt an deinen Lippen. Wenn dir das nicht bekannt war, war dir auch vielleicht
das hier nicht bekannt.
Ich weiß nicht, ob das Teil deiner Loa sein sollte, aber...
Das wäre sehr cool, aber naja.
Gut, dann gibt es in diesem Moment, naja, sie setzt an, noch weitere entweder Fragen zu stellen,
Kommentare zu machen, diese Gala in den Himmel zu loben.
Als ihr und besonders du, Vitoria, ein gewisses Toh vaboh an der Tür feststellen.
Oh nein, kein Toh vaboh.
Ein Toh vaboh. Eine Handgreiflichkeit ist vielleicht zu viel gesagt, aber irgendjemand
steht an der Tür und möchte rein und wird nicht reingelassen.
Sagt mir meine Security das durch?
Noch nicht. Du würdest wahrscheinlich das etwas lautere Gespräch dahinten hören,
bevor die Zeit haben, dir Bescheid zu geben.
Ich würde mich gerne um die Sicherheit meiner Gäste kümmern.
Ich bin gleich sofort wieder da und dann will ich in die Richtung laufen.
Sie nickt erneut und du lässt die anderen stehen. Du gehst zum Eingang und dort stehen
die zwei Security-Leute links und rechts an der Tür und lassen zwei Personen in Uniform
nicht herein. Diese beiden tragen eine Polizeieuniform.
Oh, das sind die von der Polizei, die ich angerufen hatte, ne?
Das wäre dein erster Gedanke.
Das wäre mein erster Guess.
Offices, kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Sie sind?
Mein Name ist Savoia. Ich veranstalte diese Benefiz-Gala.
Offenbar lässt Ihre Security uns gerade nicht rein. Wir suchen nach einer, uns wurde gesagt,
Mirabella Jufrida soll hier sein.
Was ist angestellt?
Ich weiß es nicht.
Wenn ich Sie gerade auf ein kleines Odoeuvre mit in ein Sipare nehmen könnte und wir uns da die
Sache einmal in Ruhe besprechen könnten, was ist das?
Natürlich, wenn die Security uns durchlässt und die beiden Aufpasser bekommen böse Blicke.
Ich nicke denen einmal zu.
Dann werden sie durchgelassen und du führst sie in ein Sipare. Ich schätze, du winkst Mirabella.
Vorne ist wahrscheinlich eine Eingangshalle. Und da gehen oftmals kleine Bereiche runter und zur
Seite, wo früher oft Personal war. Also wo Bedienstete geschlafen haben und wo die Sachen
untergebracht haben und solche Dinge. Ich würde gerne einen dieser Räume nehmen, der jetzt
wahrscheinlich mehr so ein Pausenraum geworden ist von Angestellten und ich würde die da rein
begleiten, bevor die gesehen werden.
Okay.
Und dann würde ich erstmal fragen, können Sie mir bitte kurz erklären, worum es geht,
bevor ich meine Security darin anweise, dass Sie ihn Mirabella Jufrida bringen?
Haben Sie denn einen Durchsuchungsbeschluss?
Haben Sie einen Verhaftungsbefehl oder irgendetwas dieser Art?
Nein, nein. Es geht um die, wie Sie sicher wissen, ist die Firma der Signora Jufrida
abgebrannt.
Dafür veranstalten wir gerade diese Benefizgalle ab.
Dann wissen Sie ja sicherlich, dass es polizeiliche Ermittlungen dahingehend gibt und die sind
natürlich, sobald Ergebnisse vorliegen, erste, die mit der Besitzerin dieser Firma geteilt
werden.
Und das konnte nicht warten?
Nein.
Gut, wenn Sie sich sicher sind, dass es eine so wichtige Angelegenheit ist, dann werde
ich dafür sorgen, dass Signora Jufrida sie in Kürze hier aufsuchen wird.
Sie nicken dir zu?
Sie nicken dir zu und warten darauf, dass in die Person gebracht wird, die Signora Jufrida
aufsuchen wird?
Ja.
Sie nicken dir zu und warten darauf, dass in die Person gebracht wird, die Signora Jufrida
aufsuchen wird?
Ja.
Sie nicken dir zu und warten darauf, dass in die Person gebracht wird, die Signora Jufrida
aufsuchen wird?
Okay.
Ich glaube nicht, dass sie das annehmen will.
Spätestens die Würstchen im Schlafrock.
Ich gehe dann los und würde Ihnen die Menge wieder verschwinden und mir dann einmal Jufrida
nehmen und Sie vorsichtig zwei Meter zur Seite ziehen und ihr zuflüstern.
Die Polizei ist hier und die suchen noch dir.
Was?
Es geht um Ermittlungsfortschritte, sagen Sie so.
Da sollte ich auf jeden Fall hin.
Soll ich dich begleiten oder reicht es, wenn Kosima mit dir geht?
Ich denke, das kriege ich alleine hin, ohne dir jetzt nahe treten zu wollen.
Oder Kosima.
Irgendwie finde ich es etwas suspekt, dass Sie extra hier auftauchen statt einfach den
Abend abzuwarten und dich anzurufen.
Ich hätte gerne, dass sich jemand begleitet.
Ich gucke mich um, ob ich Kosima sehe.
Kosima, wie hast du gesehen?
Ich stehe irgendwo im Raum, sodass ich das Separee aus dem Irene vermutlich immer noch
nicht gekommen ist.
Sehr wahr.
Ich sehe, wie viel Zeit ist mittlerweile vergangen.
Gute 15 Minuten.
Dann finde ich das ein bisschen sass.
Ich würde mich wahrscheinlich gerade auf dieses Separee zu bewegen.
Öffentlich durch den Raum, ohne zu versuchen, mich zu verstecken.
Dann kommst du von hinten eine Hand auf die Schulter von Mirabella bzw. von Vitoria,
je nachdem, wer dich holen geht.
Dann nicht beide zeitgleich.
Übrigens werden wir uns auf den Weg zu Kosima machen.
Übrigens ist Celestine eine neue Investorin und mein Vater möchte das heute Abend verkünden
und ich hätte gerne, dass du ihn beschäftigt hältst, bis ich wieder da bin.
Er möchte was?
Genau.
Es ist furchtbar geschmacklos.
Wow.
Also vielleicht wird Celestine jetzt deine beste Freundin oder so.
Hauptsache mein Vater ist.
Eigentlich wollte ich, dass sie meine beste Freundin wird, aber ich bin politisch.
Und wir kommen bei Kosima an.
Ich werde mein Bestes tun.
Wir kommen bei Kosima an.
Du stehst vier Schritte von dem Separee entfernt und bekommst zwei Hände auf die Schulter.
Zucke ein bisschen zusammen.
Zuckst ein bisschen zusammen.
Versuche auf alle gleichzeitig umzudrehen.
Das wird dann so richtig awkward.
Reißen dich auseinander.
Die Banke hin und her, weil ich mit zwei Armen hin und her gerissen werde.
Ja, vor dir stehen die beiden anderen.
Die Polizei ist hier und möchte mit mir reden.
Ich bräuchte wahrscheinlich Backup und schaue ein bisschen Fragen zu Victoria.
Ich finde es sehr suspekt, dass sie hier einfach auftauchen statt abzuwarten und anzurufen.
Das wirkt mir irgendwie nicht kosher.
Es wäre ganz gut, wenn auch eine zweite Person dabei wäre.
Ich verstehe.
An der Stelle können wir die drei Schritte noch in dieses Separee gehen.
Denn ich hatte ja eine E-Mail verschickt und von einer Frau mit Dreads gesprochen.
Und diese war mit Irene in diesem Raum.
Und Irene ist seit einer Viertelstunde nicht rausgekommen.
Die Frau namens Mandana allerdings schon.
Oder vielleicht möchtest du einmal kurz gucken und wir gehen schon mal.
Eine dieser Veranstaltungen ohne irgendwelches Drama.
Lass uns kurz einen Blick da rein werfen.
Schnellschritt da rein.
Irene, alles gut?
Alles gut wäre wahrscheinlich zu viel gesagt.
Ihr seht Irene´s Silhouette.
Come on.
Du hast jetzt nicht...
Ganz klar.
Ich habe es schon gesehen.
Ich habe es schon gesehen.
Ich habe es schon gesehen.
Du hast jetzt nicht...
Ganz ruhig.
Herunter...
Es sieht so aus, als wäre sie mit dem Rücken an der Wand gewesen und wäre heruntergerutscht.
Sodass sie da jetzt sitzt.
Und als sie hereinkommt zuckt ihr Kopf hoch.
Und...
Normalerweise können Vampire nicht weinen.
Doch, sag mal.
Läuft das Blut?
Ja, nur wenn sie Blush of Life aktivieren.
Sonst läuft da nichts.
Und...
Die Irene hat ja Blush of Life aktiviert wie jeder Vampir in diesem Raum.
Und diesen Räumen.
Und so seht ihr kleine...
Zinnoberrote Flüsse über ihren Wangen.
In dem Moment dreht sie sich auch schnell von euch weg.
Und wischt sich über das Gesicht.
Was...
Wie ihr euch denken könnt.
Ihr seht es gerade noch nicht.
Was...
Wie ihr euch denken könnt.
Ihr seht es gerade noch nicht.
Aber wahrscheinlich mehr oder minder funktioniert.
Weil es eben nichts ist, was man einfach wegwischen kann.
Ohne dass es Spuren hinterlässt.
Was möchtet ihr tun?
Ich hole erstmal der Klatsch erstmal ein Tuch aus.
Und reiche ist ihr.
Ihr habt auch ein Taschentuch angeboten und gefragt Irene ist alles in Ordnung?
Du warst so lange weg und dann habe ich mir Sorgen gemacht.
Du hörst erst einmal nichts.
Weil sie offensichtlich versucht nicht noch weiter zu weinen oder schluchzend zu antworten.
Und dann hörst du ein leises...
Können wir allein sprechen?
Natürlich.
Gehen die anderen beiden raus?
Ungern.
Ungerne, aber ja.
Gebt mir ein paar Minuten, ich bin sofort da.
Sagt mir bitte einfach nur, ob ich jemandem das Gebäude verweisen muss oder nicht?
Nein, nein.
Okay.
Dann...
Es gibt hinter den Gemälden ein weiteres Separee, das abgetrennt ist mit einem Seitenvorhang.
Und davor stehen zwei Wachen.
Die kennen ihren Namen und ihr Gesicht.
Die werden sie einfach durchlassen, falls sie aufstocken müssen.
Oder falls es sie irgendwie dürstet.
Bedienen sie sich.
Und dann würde ich gehen.
Okay. Mirabella ebenfalls.
Ja. Sobald wir ein paar Schritte weg sind.
Okay, ich bleib dabei. Du behältst meinen Vater am Auge.
Ich kümmere mich um die Polizei.
Ja.
Wo muss ich hin?
Große Eingangshalle, kleiner Bedienst der Gang rechts.
Alles klar.
Sag den Jungs von vorne Bescheid, dass sie ein Auge auf die Tür haben sollen.
Und klopfe einfach gegen die Türe, falls du deren Hilfe brauchst.
Und das ist so der Moment, wo diese Fassade, die ich den ganzen Abend, soweit es geht, aufrechterhalten habe, ein bisschen bricht.
Und ich mache quasi den hier und bewege mich in Richtung Eingang.
Ich weiß nicht, ob Vitoria das kennt, dass du den da machst.
Vitori hat es auf gar keinen Fall schon gesehen.
Aber das ist so dieses Ding, was Etore und ich miteinander haben.
Genau. Das ist er, was Etore macht.
Gut.
Cosima, du stehst alleine mit deinem Sire, mit deiner Sire, in einem Raum.
Und sie dreht sich langsam um und du siehst verschmiertes Blut auf ihren Wangen.
Ich hasse diese Frau so sehr.
Mandana?
Ja.
Es gibt zwei Clans in dieser Stadt, die, wenn es nach mir ginge, nicht hier wären.
Und sie ist Teil von einem davon.
Möchtest du mir sagen, welche das sind?
Banu Hakim.
Sind Mörder, Träuber, Assassinen.
Ich habe noch nicht von einem einzigen Banu Hakim gehört, der irgendetwas für unsere Gesellschaft getan hat.
Und sie schafft es irgendwie immer, mich zu reizen.
Und diesmal war ich sehr kurz davor, sie anzugreifen, was normalerweise nicht meine Art ist.
Und obwohl ihr alleine seid, weht ihre Stimme etwas leiser, als sie die nächsten Worte spricht.
Ich konnte meine Kräfte nicht einsetzen.
Was?
Du weißt, was das heißt, oder?
Nicht direkt? Hat sie dir geraubt? Geht das?
Nein, das geht nicht.
Die Kräfte sind Teil unseres Blutes. Das Einzige, was die Kräfte verschwinden lassen kann, ist Blut, das keine Kräfte mehr hat.
Du willst mir sagen, du bist ausgelaugt?
Ich will dir sagen, ich habe als Einzige, ich hoffe, in dieser Stadt und auf dieser Welt diesen Cocktail da gespritzt, den du zusammengerührt hast.
Oh. Oh. Was?
Jetzt ist weniger von meinem Blut vampirisch.
Aber wie soll das gehen? Das war nie das Ziel.
Ich weiß, dass das nie das Ziel war. Ich wusste auch nicht, dass das passiert.
Ich ging immer fest davon aus, dass das, also, dass die Macht in unserem Blut nicht dimmt werden kann. Vernichtet werden kann.
Ich glaube vernichtet, nein, aber verwässert.
Vielleicht regelt sich das auch wieder nach Wochen und Monaten, in denen ich Blut von Menschen trinke, aber jetzt gerade.
Oder von anderen Vampiren. Und ich biete ihr so mein Handgelenk an.
Vielleicht gibt ihr das Kraft zurück. Ich meine, ich fühle mich jetzt schon verantwortlich dafür.
Und du solltest dich schon verteidigen können.
Während du redest, treibt sie ihre Zähne in dein Handgelenk und trinkt für eine Minute.
Es ist kein überwältigendes tierisches Verlangen, was du da siehst.
Sondern eher die Hoffnung einer teils gebrochenen Frau etwas von ihrer alten Stärke zurückzuerlangen.
Und als sie von dem Handgelenk ablässt, schaut sie dich an.
Das ist der Silberstreif am Horizont. Es ist gut, dass wir das ausprobiert haben.
Du verstehst, dass sowas nicht publik werden kann, korrekt?
Auf jeden Fall.
Weder das, was mit mir passiert ist, noch dass wir das entwickelt haben.
Selbstverständlich.
Wenn die falschen Leute davon Wind bekommen, könnte man alles Mögliche über uns glauben.
Und wir haben sowieso nicht den besten Ruf, ich weiß.
Ja, nun besser als andere, aber wir sind immer mehr die rechte Hand gewesen als der Kopf.
Ja.
Ich werde nach Hause gehen, denke ich.
Ich glaube, hier gibt es nichts mehr für mich zu tun und ich möchte die Feierlichkeiten nicht aufhalten.
Sag mir Bescheid, wenn du irgendwelche Veränderungen spürst.
Natürlich.
Und damit geht sie an dir vorbei und aus dem Raum.
Ich folge ihr aus dem Raum und gucke nach Mirabella.
Die ist wahrscheinlich schon...
Sie hat gesagt, sie soll kurz eine Minute warten.
Ja, die hat nicht gewartet, natürlich.
Und wir springen mal zu Mirabella. Du hast die Türen geöffnet zu den beiden Polizisten.
Du siehst, dass beide offenbar Essen gebracht bekommen haben und auch trinken, das aber neben denen steht, ohne dass sie es angerührt haben.
Und als du reinkommst, stemmen sie sich so ein bisschen hoch und stellen sich auf.
Signora Giuffrida, wir haben die Aufgabe, Ihnen von den neuesten Vorkommnissen zu berichten in dem Fall des Brandes Ihrer Firma.
Warum hatte ich gebeten, ja?
Ja, es tut uns leid, dass wir hier so herein platzen mussten, doch wir hielten die Angelegenheit für zu wichtig, um damit zu warten.
Es hat sich herausgestellt, dass in den Trümmern doch noch etwas gefunden wurde, was vorher nicht gesehen wurde.
Es gab eine Tote.
Ja, wir haben gewartet, um Ihnen das zu sagen, bis wir sicher waren, dass die Identität bestätigt ist.
Denn diese Identität ist das, was uns Fragen aufwirft.
So traurig es gewesen wäre, hätten wir es natürlich verstanden, wenn ein Mitglied Ihrer Firma, eine Arbeitskraft dort gestorben wäre.
Nur ist sie das nicht und das wirft natürlich die Frage auf, ob sie etwas mit diesem Brand zu tun hatte.
Wir konnten sie nur durch die Zahnabdrücke identifizieren.
Ihr Name ist Emma Conti.
Eine Frau, die soweit wir das herausfinden konnten, nicht besonders viel Glück im Leben hatte.
Sie war über große Teile ihres Lebens obdachlos und ist laut den Aussagen von einigen ihrer obdachlosen Freunde vor einiger Zeit verschwunden.
Wir wissen allerdings nicht, warum sie verschwunden ist oder, falls sie diesen Brand gelegt hat, warum sie das hätte tun sollen.
Und gleichzeitig in diesem Gebäude bleiben, von dem sie weiß, dass es abbrennt.
Und sofern sie mir Auskunft darüber geben dürfen, wo würden wir diese Freunde von Emma Conti finden?
Nun, einige davon sind gerade in der Wache zumindest gewesen.
Es kann gut sein, dass sie sich mittlerweile auch schon wieder auf den Weg gemacht haben.
Nun, wir haben herumgefragt in der Stadt und wir waren nicht die beiden Beamten, die diese Person gefunden haben.
Wenn ich schätzen müsste, würde ich sagen an einem der Orte, an denen sich Obdachlose in unserer Stadt sammeln, wahrscheinlich der Hauptbahnhof.
Aber bitte, ich glaube, ich muss Ihnen nichts sagen, stellen Sie keine eigenen Ermittlungen und Versuchungen an. Das wird alles die Polizei übernehmen.
Natürlich. Und ich habe vollstes Vertrauen darin, dass Sie das Ganze aufklären können.
Möchtest du mir dafür einen Persuasion-Roll geben?
Ob Sie mir das glauben?
Ist das ernährst gemeint?
Nein.
Okay, dann bräuchte ich diesen Persuasion-Roll bitte.
Und Charisma oder Manipulation? Was hätten Sie gerne?
Das, wovon du sagst, was sinnvoller wäre in diesem Moment.
Manipulation.
Well.
Oh.
Am I gonna will power that?
Na ja, komm.
Warum denn nicht?
Let's fucking go!
So.
Das ist doch schon eher, weißt du, die Criticals sind angenehmer.
Du hast das Gefühl, dass sie dir, dass sie großes, entweder großes Mitleid mit dir haben oder große Ehrfurcht vor dir.
Du bist immerhin die Erbin und Besitzerin dieser gigantischen Firma.
Du spürst, du warst in genügend Situationen, dass du das abschätzen kannst, du spürst ein gewisses Machtgefälle, das sich gerade auftut.
Diese beiden würden dir wahrscheinlich in diesem Moment mehr erzählen, als sie dürfen, wenn du danach fragst.
Gibt es denn sonst noch etwas?
Vielleicht Vermutungen, denen Sie noch nicht ganz nachgehen konnten, die noch nicht bestätigt sind oder ähnliches.
Sie verstehen, dass das nicht nur für mich wichtig ist, sondern für alle Leute, die in meiner Firma angestellt waren.
Natürlich verstehen wir das.
Nun, die Vermutungen, die wir haben, sind natürlich alle noch nicht bestätigt.
Es ist wirklich ein großes Rätsel für uns, warum eine Frau, die aus welchen Gründen noch immer diese Firma niederbrennen wollte, in dem Gebäude bleibt, das sie niedergebrannt hat.
Es schien nicht so, als hätte sie versucht herauszukommen.
Sie war nicht in der Nähe von Fenstern oder Türen und es gab keinerlei Anzeichen dafür, dass sie sich eingeschlossen hätte aus Versehen oder ähnliches.
Das liegt natürlich Suizid nahe, nur wäre das doch ein Suizid auf sehr großer Ebene.
Vor allem konnte sie ja nicht sicher sein, dass niemand mehr im Gebäude ist, was zum Glück der Fall war.
Was zum Glück der Fall war und auch dort wäre die Frage, ob sie das einfach in Kauf genommen hätte, wenn es so gewesen wäre.
Nun, das ist derzeit die allergrößte Frage, zu der wir noch keine Antwort haben.
Und wenn das nun ja geklärt wäre, nur die Frage ist, wie wir es klären wollen.
Die anderen Obdachlosen, mit denen wir gesprochen haben, wussten auch nicht weiter.
Es gab keinerlei Anzeichen dafür, dass es einen Hass auf diese Firma gegeben hätte oder irgendetwas, was so eine Tat erklären könnte.
Ich möchte ihnen nicht sagen, wie sie ihren Job zu machen haben, aber eine Obdachlose, die eine Firma niederbrennt, bin ich die Einzige, die das offensichtlich hier beisieht.
Wir haben natürlich an Motive des Neids gedacht.
Allerdings nicht das, wofür ich gehen würde, sondern wenn nun jemand, jemandem, der keine Mittel hat, Mittel verspricht.
Bei zweifelten Menschen sind Gewillt für Geld eine Menge zu tun. Und umso größer die Summe.
Sie meinen eine bezahlte, ein bezahltes Attentat?
Ich nicke bestätigend.
Nun, wenn es einen Grund gegeben hätte, dass sie sich danach nicht aus diesem Gebäude heraus bewegt, dann würden wir ihnen zustimmen, aber...
Das ist eben die Frage. Dieser kleine Teil dieser Geschichte ergibt einfach in dem Puzzle noch keinen Sinn.
Ich, wie gesagt, bin mir sicher, dass sie die nötigen Puzzleteile finden werden.
Das hoffen wir. Wir sagen Ihnen natürlich Bescheid, sobald es irgendetwas Neues gibt.
Entschuldigen Sie nochmal die Störung in diesem Abend, nur wie gesagt, es schien sehr dringend zu sein, dass Sie davon erfahren.
Vielleicht, so war die Hoffnung, sagt Ihnen dieser Name ja hier irgendetwas, aber wir dachten schon...
Also Frage an den Game Master. Ich gehe nicht davon aus, dass mir dieser Name was sagt, weil er sagt mir als Spieler nichts und in meiner Background-Story wird dieser Name auch nicht erwähnt.
Das ist korrekt. Nein, nein. Komplett unbekannt, die Frau.
Hast du, als hätte jemand jemanden gesucht, dem es egal ist, wenn er verschwindet?
Das lag natürlich nicht laut, aber...
Okay, das wäre noch wichtig zu wissen.
Dann werden jetzt zwei weitere Hände geschüttelt heute Abend.
Okay, damit gehen die Polizisten als erstes raus oder gehst du als erstes raus?
Habe ich das Gefühl, wenn ich denen sage, die sollen so circa noch fünf Minuten warten, bevor sie rausgehen, dass sie das tun würden?
Ja.
Dann, wenn sie so freundlich werden, ein paar Minuten zu warten, nachdem ich den Raum verlassen habe, bevor sie ebenfalls gehen.
Natürlich, wie gesagt, wir wollten keine Szene machen, wir wollten den Abend jetzt nicht auf das Flutlicht, nicht auf uns werfen, sagen wir mal so.
Wir bleiben natürlich noch etwas hier und gehen dann möglichst diskret hinaus.
Dankeschön. Und bitte, nehmen Sie sich was von dem Essen.
Du siehst, dass der eine bereits danach greift, als du rausgehst.
Ich mache die Tür zu und es kommt diese menschliche Angewohnheit des Säufzens.
Ich bräuchte genau in diesem Moment Witz Awareness von dir.
Genau in diesem Moment Witz Awareness.
Oh no, die Alte ist bestimmt irgendwo um die Ecke.
Vier.
Die Alte ist irgendwo um die Ecke.
Es wurde schon gesagt.
Du siehst, die selbsternannte Reporterin Carmen Valerio nicht allzu weit von dieser Tür entfernt.
Eine Distanz, die man laufen könnte, sobald man merkt, dass sich innen die Dinge zum Ende leiten.
Und du siehst, dass sie auf ihr Handy tippt.
B-Line. Und ich leg meine Hand auf ihre Schulter und sag, ich bin dafür, dass sie mir ihr Handy geben und ich benutze Mesmerize.
Okay.
Dann...
Da hast du mal Rostrack.
Das ist ja wundervoll.
Da kann sie nichts gegen machen, weil sie menschlich ist.
Korrekt?
Ja, das ist korrekt, sofern sie menschlich ist.
Das ist sehr schade, das.
Ja, sie gibt dir das Handy.
Ich halte meine Hand auf ihrer Schulter einfach, damit sie da stehen bleibt, wo ich sie gerade habe und schaue nach, was sie da gerade getippt hat.
Du siehst eine relativ lange Notiz in der Notiz-App.
Die letzten Zeilen waren fast eins zu eins das Gespräch, was sie gerade mitgehört hat.
Möchtest du hochscrollen?
Ja.
Du siehst einen Halbsatz, der schon formatiert ist wie eine Überschrift in dicken Lettern unter Strichen.
Ricardo Jufrida mit neuer Frau?
Ja, ich mache einen Double Tap auf ein Wort, wo mir das Handy dann anbietet, alles zu markieren, markiere alles, löchle das.
Reiche das Handy zurück und sage, ich würde sagen, wir vergessen, dass wir uns gerade getroffen haben.
Und nutze Cloud Memory.
Okay.
Würde ich nicht mal einen Rostrack brauchen.
Nein, weil das OP ist, genau.
Ja, das tust du.
Und so hast du sie überlistet, sagen wir mal so.
Das sind faire Mittel überlistet.
Ja, ja, faire Mittel, das sind schon faire.
So fair es halt ist, wenn man gegen eine Menschen entfällt.
Wenn man ein Vampir ist.
Während all dies passiert, steht eine Vitoria mit einem Riccardo und einer Celestine irgendwo herum.
Was passiert denn da Spannendes?
Ich würde, nachdem das alles erledigt ist, würde ich wieder zurückkehren zu Celestine und vielleicht Riccardo, wenn er noch da ist.
Und würde mich dann wieder in deren Gruppe stellen.
Entschuldigen Sie bitte, das hat alles etwas länger gedauert, als ich es erwartet hatte.
Es ist einfach so viel los bei so einer Menge von Menschen mit gutem Herzen, die helfen wollen.
Sie nicken natürlich.
Aber damit würdest du sie alleine lassen, ist das korrekt?
Nein, das würde ich nicht tun.
Gut, gut.
Ich habe gehört, dass Sie ebenfalls investieren möchten in Biomedicate de Frida.
Ja.
Wie wundervoll, was hat Sie denn dazu bewogen?
Nun, ich habe seit einiger Zeit nach einer Investitionsmöglichkeit in unsere Stadt gesucht.
Und Biomedica ist nun mal das Aushängeschild.
Nicht nur Leute in Turin kennen das, in ganz Italien und auf der ganzen Welt kennt man diesen Namen.
Nun, so unangenehm der Brand auch war, ist das doch Teil einer gewissen Strategie,
in die Geschäfte zu investieren, die gerade das Geld brauchen.
Diese Taktiken müssen Sie mir nicht offenlegen, damit bin ich natürlich vertraut.
Aber ja, wie wundervoll, dass Sie ebenfalls Unterstützung leisten möchten.
Ich freue mich, Sie an Bord begrüßen zu dürfen.
Dann werden wir uns sicherlich bald in Bordmeetings ebenfalls begegnen.
Sie nicken jetzt gut.
Wissen Sie denn von der Arbeit der Fondazione Marutza Stiftung und was sie alles leistet?
Haben Sie sich nur mit Giuffrida Biomedica als einzelne Firma auseinandergesetzt?
Bisher wirklich nur mit der Firma.
Natürlich weiß ich das, was man aus den Medien wissen kann, mit ein bisschen extra.
Und sie nickt in Richtung Riccardo.
Ist das so?
Dann schauen wir mal zu Riccardo.
Riccardo nickt und bleibt stumm.
Und sie möchte gerade weiterreden, als du, Vitoria, eine Hand auf deiner Schulter spürst.
Und wenn du dich umdrehst, siehst du relativ nah an deinem eigenen Gesicht das von Angelina.
Du hast übernatürlich gute Sinne und somit auch einen übernatürlich guten Geruchssinn.
Und riechst den Alkohol, der nicht zu wenig war offensichtlich.
Und Angelina scheint sich so ein bisschen in das Gespräch integrieren zu wollen in diesem Moment.
Hab ich da gerade was von den Investitionen gehört?
Angelina, meine gute Freundin, darf ich euch vertraut machen?
Das ist...
Celestine...
Ich hab den Namen nicht richtig kopiert.
Del Corvo?
Del Corvo.
Celestine Del Corvo.
Riccardo Dufrida kennst du ja schon.
Könnt ihr es lesen?
Yes.
Okay. Obwohl ich private GM rollte. Voll nett.
Sie schaut zwischen dir und den beiden anderen hin und her offensichtlich intoxiziert.
Und es ist wundervoll sie zu sehen.
Sie... Investitionen...
Es ist eine gute Sache hier. Es ist eine gute Sache.
Die Vitoria hat wirklich... hat hier viel auf die Beine gestellt, damit...
Oh. Und sie muss kurz...
Der Alkohol scheint angekommen zu sein in ihrem Kopf.
Puh.
Vitoria, wieso bist du eigentlich immer so...
Du bist so gut in dem was du machst.
Jeder hat seine Talente und ich schätze einfach dieses ist meins.
Aber du bist doch ebenso gut in diesen Benefizveranstaltungen, wenn der Cherry dich nicht erwischt, stimmt's Liebes?
Du hörst ein unangenehm lautes Lachen.
Und dann ein...
Und jeder Vampir in einem Raum so, da fuck.
Und die nächsten Worte scheint sie flüstern zu wollen.
Aber sie kriegt es nicht ganz hin.
Sie macht so ein Theaterflüstern.
Also du hörst in ihrer Stimme, dass es flüstern sein soll, aber es ist normale Lautstärke.
In Richtung von Celestine.
Wissen Sie, wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich sagen, die Vitoria ist ein bisschen schlechtes Omen für Geschäfte.
Wie bitte?
Und sie ist offensichtlich überrascht, dass du das gehört hast.
Obwohl natürlich es laut genug war.
Ja, Vitoria, tut mir leid.
Ich dachte nur, das kann ja so langsam kein Zufall mehr sein.
Du investierst in eine Firma und ein bisschen später brennt die ab.
Ich meine, das kann ja schon mal, da muss man ja nur eins und eins zusammenzählen, oder?
Das ist eins und eins in diesem Falle du und der Brandy, weil das ist alles, was ich hier wahrnehme.
Und zwar ziemlich deutlich. Wie wäre es, wenn wir wenn wir da rüber gehen, Schätzchen?
Ich glaube deine Begleitung ist da noch irgendwo und ich zeige sehr eindeutig auf Alaric.
Ich mache hier somit klar, dass ich sehr deutlich weiß, dass sie mit ihm hier ist.
Sie beugt sich in dein Ohr.
Der ist so sexy.
Entschuldigung.
Wer von denen war Alaric nochmal?
Der hier.
Na ja, okay. Ja, glaub da. Ja, okay.
Es tut mir sehr leid, dass sie das alles hier mitbekommen mussten.
Sie verträgt einfach kein Alkohol. Ich werde sie jetzt mal.
Wir werden uns jetzt mal was zu essen holen, liebes Angelina, ja?
Und dann nehmen wir sie an die Hand und führen sie in diese Richtung.
Okay.
Ich halte bei meinem Blick in die Richtung. Also ich gucke immer mal wieder, ob die sich irgendwie Richtung Bühne gehen oder sonstiges Gedöns machen.
Also ganz aus dem Blick lasse ich die.
Ja, du gehst mit ihr ein paar Schritte weg und ihr versucht, Essen für sie zu finden.
Genau genommen drücke ich sie dem nächsten Security oder dem nächsten mir bekannten Adligen in die Hand, der sie auch kennt.
Und würde dann sagen, hey, die Angelina hat ein bisschen über den Durst getrunken.
Könntest du da vielleicht mal ein Auge drauf haben? Nicht, dass wir hier eine kleine Situation.
Es ist hier ein bisschen eskaliert.
Wem sagst du das?
Vielleicht der Security, vielleicht ein Butler.
Also einfach irgendjemand, der dir untersteht.
Jemand, der für mich arbeitet, der sie dann zum Essen begleiten kann.
Vielleicht auch, wenn Alarak in der Nähe ist, würde ich ihn vielleicht...
Der möchte mit der Situation nichts zu tun haben.
Verstehe ich.
Der steht auf der anderen Seite des Raumes, in einem anderen Raum.
Gut, dann machst du das.
Ich glaube, Cosima kam erst raus.
Cosima, du kommst raus.
Wir spulen wieder etwas zurück natürlich.
Und du siehst, dass Irene noch nicht gegangen ist.
Irene schaut noch etwas umher.
Und als du selbst rauskommst, schaut sie dich an und macht ein paar Schritte zu dir.
Ich wollte jetzt eigentlich gehen, aber ich habe auch das Gefühl, ich sollte mich entschuldigen für...
Und sie zeigt auf ihr eigenes Gesicht das, was die beiden anderen bei mir sehen mussten.
Das ist ja nicht so, wie ich sonst bin.
Ich habe irgendwie das Gefühl, dass ich das sollte.
Wir sind nicht in einer Situation, in der wir die Hoheitsposition haben.
Jeglicher guter Wille ist uns wohlbekommen.
Nun gut, dann...
Sie schaut umher, aber sie sind beide in diesem Moment nicht da.
Ich kann das auch gerne ausrichten für dich.
Zumindest eine muss ich noch...
Bei einer vielleicht der...
Und sie schaut umher und sieht auf der anderen Seite wahrscheinlich zwei Räume durch eine Tür hindurch.
Dass Mirabella gerade das Handy in der Hand hat von der Reporterin und daran rumtippt.
Ich gehe ganz kurz und sage ihr Bescheid und dann...
Ja, jetzt sage ich dir, ich rufe dich an, sobald ich weiß, wie wir damit umgehen sollen.
Okay.
Und sie macht ein paar Schritte.
Mirabella, du hast gerade deine Aufgabe erfüllt, die Reporterin klein zu halten.
Und...
Ja, drück ihr das Handy wieder in die Hand, klopft ihr so zweimal auf die Schulter.
Dreht sie in die Richtung, schubst sie hin, damit sie da entlang läuft und läuft quasi in die andere Richtung weg.
Genau. Und siehst, wie Irene sich dir nähert.
Ich wollte nur noch mal sagen, es tut mir unglaublich leid, dass sie das gerade mit ansehen mussten.
Es war ein schwacher Moment.
Vollkommen in Ordnung.
Ich kenne leider nur ihren Vornamen und möchte nicht unhöflich sein, also...
Weissmann. Irene Weissmann.
Ich bin Jura Weissmann und ich reiche ihr die Hand.
Sie nimmt sie und in dem Moment, in dem du sie berührst, hörst du in deinem Kopf ein Knurren?
Irgendwas in deinem Kopf hat das nicht gefallen.
Oder sehr gut gefallen, wer weiß.
Nee, nicht so.
Ich lasse ihre Hand, also ich schüttel die ganz normal, lasse die wieder los.
Jura Weissmann, ich war jetzt aufgrund unserer Gesellschaft und so weiter und so fort, aber wenn ich irgendwas für sie tun kann, lassen sie es mich gerne wissen?
Ich bräuchte von dir irgendeine Art Konstitutionswurf,
der mir sagt, wie laut die Stimmen gerade sind.
Ist das Okuldwitz?
Das finde ich gut.
Ja, das dachte ich mir, dass du das gut findest.
Du bist ja auch sehr gut darin, sie klein zu halten.
Offensichtlich bin ich das nicht. Holy shit.
Du hast noch ein Willpower.
Ich habe noch ein Willpower.
Let's make it count.
Drei funktioniert.
Du schaffst es, dass dich das nicht überwältigt in diesem Moment.
Aber du hörst die Stimme, die du für eine Macavie nicht häufig hörst, aber hin und wieder.
Und sie sagt so etwas wie, du darfst dir nicht vertrauen.
Excuse me?
Ich nicke meiner Stimme mental zu.
Ja, alles ok, aber jetzt halt die Klappe.
Das ist quasi meine mentale Antwort darauf.
Habe ich Irene auf der Jubiläumsfeier auch zumindest gesehen, dass sie da war?
Ich glaube schon, ja.
Du hättest wahrscheinlich versucht, alle Leute mindestens einmal zu sehen, die da reinkamen.
Ok.
Wann das?
Wie gesagt, wenn ich irgendwas für sie tun kann, lassen sie es mich wissen.
Das war meine Aussage.
Sie nickt dir Danken zu, aber schüttelt den Kopf und macht sich dann auch auf den Weg in Richtung Ausgang.
Und die Stimme bleibt leise, aber du hörst immer noch hin und wieder so Wortfetzen.
Illoyal.
Kannst dich nicht verlassen.
Arbeitet gegen euch.
Und Endliches.
Also euch im Sinne von euch die Stimmen.
Nein, die Stimme sagt es.
Zum Beispiel.
Ist mein wilder Guess.
Mensch.
Ich stand hier die ganze Zeit daneben, weil ich hätte Irene definitiv begleitet.
Ist mir das irgendwie aufgefallen?
Hast du irgendwie gezuckt?
Wenn auch nur.
Hätte ich gesagt, er fordert einen Wurf, wie sehr man das gemerkt hat, oder?
Das war ja der.
Ich würde schon sagen, dass du das Prinzip hier gut verstecken kannst.
Wenn du möchtest, dass es gar niemand mitbekommt, dann ginge das.
Aber wenn du das Rollplay technisch machen möchtest, dass es zumindest immer so ein Zucken ist oder so.
Jaja, also es ist wie...
Es ist im Prinzip...
Die Reaktion, die darauf folgt, ist im Prinzip wie wenn man eine Stimme hört.
Also jemanden, der einen quasi außerhalb des peripheren Blickfelds anspricht.
Ohne dass man quasi den Kopf tritt.
Es sind quasi kurz die Augen zur Seite gegangen und dann wieder zurück.
Dass ich quasi im Moment gebraucht habe, um einzuordnen.
Das war die Stimme.
Dann schaue ich zu Cosima Diva durch den Wind.
Ja.
Viel passiert.
Mhm.
In der kurzen Zeit.
Oh ja.
Kannst du darüber reden, was...
Ich mache eine Kopfbewegung in die Richtung, wo Irene gerade lang gegangen ist.
Also Richtung Ausgang offensichtlich, aber...
Definitiv nicht hier.
Alles klar.
Wir sollten, glaube ich, generell uns...
Wenn das hier alles wirklich vorbei ist, mal unterhalten, zu dritt.
Mhm.
Und ich habe das beste Poker-Face-Lächeln drauf, das ich drauf haben kann.
Das wird helfen.
Jetzt ist die Frage, wer haben 23 Uhr?
Sollen wir das hier beenden?
Ich bräuchte ansonsten für den Rest dieser Gala wahrscheinlich noch so...
Vierstunde bis halbe Stunde.
Die können wir noch nehmen, oder?
Für mich wäre es fein.
Also ich würde noch mit dem Typen reden wollen, der mit mir reden wollte.
Ich würde noch die...
Ich würde noch Celestine und Ricardo davon abhalten wollen, was furchtbar...
Geschmackloses zu tun.
Ja, da kannst du mich jetzt wieder eintecken.
Ja genau, der geht auch auf Hochzeiten und announced seine Verlobung.
Also ich weiß auch nicht, was mit dem los ist.
Jedenfalls...
Das würde er tun, ja.
Würde wahrscheinlich auf der Hochzeit den Antrag machen, ich sag's dir.
Das noch verhindern wollen, ich würde noch gucken, ob mein Künstler vor Ort ist.
Ob der hier irgendwo rumrennt und mit dem reden wollen.
Ich würde noch...
Ja, ich würde noch mal mit Alaric sprechen wollen.
Also ich hab eigentlich noch ein bisschen was zu tun.
Ich weiß nicht, was du jetzt noch geplant hast.
Ob du das auf dem Schirm hast, was ich noch alles zu tun, was ich noch alles machen wollte.
So dreiviertel davon, aber da waren jetzt ein, zwei neue Punkte dabei.
Wir können das auch gerne nächstes Mal weiterführen.
Dann machen wir da zwei Sessions draus.
Also es wird nicht die ganze nächste Session dauern,
aber vielleicht macht ihr euch schon mal Gedanken,
was ihr dann in der nächsten Session, nachdem die Gala vorbei ist, machen möchtet.
Also was ich für die Gala jetzt noch vorhab, ist auf jeden Fall...
Oh, soll ich mir das einfach für alle mal aufschreiben?
Dass Cosima und mein Vater sich kennenlernen.
Oh boy.
Ja, der muss das Golden Child unserer Firma kennenlernen.
Ich weiß doch nicht, dass das Scheiße ist, die du gebaut hast.
Ich weiß das noch nicht.
Dann brauch ich noch mal...
Ich hab gar nichts gemacht.
Ich hab gar nichts gemacht.
Dann brauch ich noch mal Vitoria.
Du möchtest mit Alaric reden, du möchtest mit...
Mit Alaric reden, ich möchte mit...
Wie hieß er noch gleich?
Aldo Sangari?
Aldo Sangari sprechen.
Ich, wenn Yui noch da ist, würde ich noch mit Yui sprechen wollen.
Ich würde...
die Riccardo Sofrida und Celestine Del Corvo davon abhalten wollen, blöd sind zu machen
und die vielleicht auch mal daran erinnern, dass das vielleicht gar keine so gute Idee ist.
Und vielleicht Riccardo ein bisschen die Löffel langziehen dafür, dass er Betriebsgeheimnisse weitergibt.
Riccardo Löffel langziehen.
Riccardo kriegt Ärger.
Okay, dann hab ich jetzt für dich noch Alaric besprechen.
Und die Künstlerin.
Künstlerin.
Der Künstler, Entschuldigung, nicht die Künstlerin, der Künstler.
Dessen Namen ich gleich wieder habe.
Ich muss nur einmal kurz...
Den hab ich hier.
Okay, alles klar.
Marco Pallucci.
Jawohl.
Und ich hab auch noch was auf der Agenda tatsächlich.
Ich hab ja nicht genau mitbekommen, was so passiert ist.
Ich würde mit Mandana reden wollen, tatsächlich.
I don't know things.
Okay.
Cosima, hast du eine To-Do-Liste?
Eine To-Do-Liste.
Alles kaputt verhindern.
Also...
Willst du wegrennen?
Ich möchte bitte ins Sonnenlicht laufen.
Das ist so schlimm.
Tatsächlich weiß ich ja auch selber gar nicht so, wie schlimm das alles wirklich ist.
Ich meine, es ist schon ziemlich kacke, dass Irene jetzt erst mal schlaflos ist.
Aber...
Ich meine, Fehlschläge gehören dazu.
Und ich hab alles getan, um quasi es besser zu machen.
Ich meine, du hast sie auch gewarnt, bevor sie sich das gespritzt hat.
So ist es.
Ne?
Risiken gehören dazu.
Bisschen Schwund ist immer.
In meiner Meinung nach auch wieder gut gemacht, indem ich ihr mein Blut gegeben habe.
Also...
Ja, das Experiment müssen wir jetzt einfach weiterverfolgen, je nachdem, wie es ausgeht.
Sehen wir dann.
Ansonsten würde ich tatsächlich gerne noch mal zu diesem einen Bild gehen und mich erkundigen, wie ich denn ein Gemälde ersteigern kann.
Gemälde ersteigern...
Also das eine, dessen Unterschrift mir bekannt vorkam.
Jawohl.
Dann ist das der Punkt.
Oder gibt es noch mehr?
Ich würde mich ansonsten von den anderen mitziehen lassen.
Okay.
Und versuchen wissenschaftliche Gespräche zu vermeiden.
Ja, das ist das Ding, wenn man quasi antisozialen Charakter spielt.
Wenn man mit den ganzen Leuten, die da gerade sind, eigentlich auch nichts zu tun hat.
Ja.
Ja, gut.
Dann haben wir das.
